(Male participants, please head over to enjoy breakfast.)
(Participantes masculinos, por favor diríjanse a disfrutar del desayuno).
(A breakfast date with 5 younger men?)
(¿Una cita para desayunar con cinco hombres más jóvenes?)
(Who does the empty seat belong to?)
(¿A quién pertenece el asiento vacío?)
(So Hyun, the fifth older woman to appear before the younger men)
(So ​​Hyun, la quinta mujer mayor en aparecer ante los hombres más jóvenes)
(Breakfast date, )
(Fecha del desayuno, )
(So Hyun's benefit for joining later)
(El beneficio de So Hyun por unirse más tarde)
(We'll treat you really well today.)
(Te trataremos muy bien hoy.)
(Don't do a thing. We'll do everything.)
(No hagas nada. Nosotros haremos todo.)
(The breakfast date for So Hyun...)
(La cita para desayunar con So Hyun...)
(with the five younger men)
(con los cinco hombres más jóvenes)
(And with the date ticket on the line, )
(Y con el billete de fecha en juego, )
(the younger men's 3-Minute Match)
(Partido de 3 minutos de los hombres más jóvenes)
(A match concerning the younger men's pride)
(Un partido sobre el orgullo de los jóvenes)
(The younger men work hard to go on a date...)
(Los hombres más jóvenes trabajan duro para conseguir una cita...)
(with the younger woman they want.)
(con la mujer más joven que quieran.)
(After the match, )
(Después del partido, )
(Bon Hee naturally takes care of Mu Jin.)
(Bon Hee naturalmente cuida de Mu Jin.)
(Glancing)
(Mirando de reojo)
(Sang Hyeon had a lot on his mind while watching them.)
(Sang Hyeon tenía muchas cosas en mente mientras los miraba).
(Bon Hee, can I talk to you briefly?)
(Bon Hee, ¿puedo hablar contigo brevemente?)
(Sang Hyeon asks to talk to Bon Hee while she is with everyone.)
(Sang Hyeon pide hablar con Bon Hee mientras está con todos.)
(I realized that he wasn't interested in me.)
(Me di cuenta que no estaba interesado en mí.)
(You were the only one I was interested in romantically, )
(Eras el único que me interesaba románticamente)
(and so I wanted to talk to you.)
(y por eso quería hablar contigo.)
(It's hard not to notice...)
(Es difícil no darse cuenta...)
(how Mu Jin takes care of you.)
(Cómo te cuida Mu Jin.)
(It made me realize that you two were already...)
(Me hizo darme cuenta de que ustedes dos ya estaban...)
(into each other so deeply.)
(el uno en el otro tan profundamente.)
He's telling her everything.
Él le está contando todo.
(I think I should give up on you.)
(Creo que debería renunciar a ti.)
(And that night, someone comes to see Sang Hyeon.)
(Y esa noche, alguien viene a ver a Sang Hyeon.)
(Tapping)
(Golpeteo)
(So Hyun asked to talk to Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun pidió hablar con Sang Hyeon.)
(Feeling shy)
(Sintiendo timidez)
(Let me catch my breath.)
(Déjame recuperar el aliento.)
(Since it happened out of the blue, )
(Ya que sucedió de la nada,)
(I was really bewildered.)
(Me quedé realmente desconcertado.)
(It was quite fascinating.)
(Fue bastante fascinante.)
Nice.
Lindo.
Last week, the younger men's...
La semana pasada, los hombres más jóvenes...
Three-Minute Match caused quite a stir.
El partido de tres minutos causó mucho revuelo.
Sang Hyeon,
Sang Hyeon,
having seen Bon Hee hand a water bottle to Mu Jin,
habiendo visto a Bon Hee entregarle una botella de agua a Mu Jin,
- was deeply hurt. - He was.
-Estaba profundamente herido. -Lo estaba.
What came as a relief, however, - Yes?
Lo que fue un alivio, sin embargo, - ¿Sí?
Was that So Hyun asked to talk to Sang Hyeon,
¿Fue So Hyun quien pidió hablar con Sang Hyeon?
and told him she was rooting for him.
y le dijo que estaba apoyándolo.
- She spoke openly about it. - Yes.
- Ella habló abiertamente de ello. - Sí.
- Of course, she should. - It must have
- Por supuesto que debería. - Debe haberlo hecho .
opened his heart to So Hyun.
le abrió su corazón a So Hyun.
As someone rooting,
Como alguien que está arraigando,
for Sang Hyeon,
Para Sang Hyeon,
- that made me happy. - But...
-Eso me hizo feliz.- Pero...
Same.
Mismo.
(While So Hyun is opening up about her feelings to Sang Hyeon)
(Mientras So Hyun le habla de sus sentimientos a Sang Hyeon)
I wonder what we'll do tomorrow.
Me pregunto qué haremos mañana.
I really want to know what we'll be doing.
Realmente quiero saber qué estaremos haciendo.
We'll probably go on a date.
Probablemente tendremos una cita.
But I want to know
Pero quiero saber
how the date will be decided.
Cómo se decidirá la fecha.
Do we choose directly?
¿Elegimos directamente?
Or is it random?
¿O es aleatorio?
Which do you prefer?
¿Cuál prefieres?
Choosing directly.
Elegir directamente.
- Choosing yourself? - Random
- ¿Eligiendote a ti mismo? - Al azar
is literally random.
Es literalmente aleatorio.
(Thinking)
(Pensamiento)
But you could always ask to talk directly.
Pero siempre puedes pedir hablar directamente.
It doesn't have to be a date.
No tiene por qué ser una fecha.
Yes, true.
Sí, es cierto.
We can totally talk,
Podemos hablar totalmente,
- but it's better... - You want the date
- pero es mejor... - Quieres la cita
in a more comfy setting
en un entorno más cómodo
- to be at a nice place. - With good food.
- Estar en un lugar agradable. - Con buena comida.
Sang Won, weren't you
Sang Won, ¿no eras tú?
going to give me medicine for this?
¿Me van a dar medicina para esto?
- Oh, right. - Can't you give me one?
- Ah, cierto. - ¿No puedes darme uno?
- It's ointment. - Yes, you don't have it?
- Es un ungüento. - Sí, ¿no lo tienes?
- No, I do. It's upstairs. - Me too.
- No, yo sí. Está arriba. - Yo también.
You know what it is, right?
Sabes lo que es, ¿verdad?
Are you talking about the dabbing thing?
¿Estás hablando de la cosa del dabbing?
You squeeze a little on a cotton swab or your finger...
Aprietas un poco con un hisopo de algodón o con el dedo...
- What? - And dab it on
- ¿Qué? - Y aplícalo.
- before bed. - I got something right here too.
-Antes de dormir.- Tengo algo aquí también.
Does it disappear?
¿Desaparece?
Wait, but keep a poker face.
Espera, pero mantén la cara de póquer.
- It gets better. - I see.
- Mejora. - Ya veo.
Apply a thick layer,
Aplicar una capa gruesa,
- and it absorbs. - What?
- y lo absorbe. - ¿Qué?
Sang Won approached me first,
Sang Won se acercó a mí primero,
and asked if we could talk.
y preguntó si podíamos hablar.
We agreed to talk right then and there.
Acordamos hablar allí mismo.
- I always wanted to talk to you. - You did?
- Siempre quise hablar contigo. - ¿Lo hiciste?
- How about we talk? - Okay.
- ¿Qué tal si hablamos? - Está bien.
We've got some time right now.
Tenemos algo de tiempo ahora mismo.
On our first day, - Yes?
En nuestro primer día, - ¿Sí?
- We barely spoke to each other. - True.
-Apenas nos hablamos. -Es cierto.
When you talked with the others, it piqued my interest.
Cuando hablaste con los demás, despertaste mi interés.
I wanted to know what you talked about.
Quería saber de qué hablabais.
That's why I sent you the Love QR Code yesterday.
Por eso te envié ayer el Código QR del Amor.
(Realizing)
(Dándose cuenta)
Really?
¿En realidad?
Because
Porque
I've been really curious.
He tenido mucha curiosidad.
You're someone I can't read at all.
Eres alguien a quien no puedo leer en absoluto.
It's only natural for me to find him interesting
Es natural para mí encontrarlo interesante.
now that he has told me he's interested in me.
ahora que me ha dicho que está interesado en mí.
Anyone would.
Cualquiera lo haría.
So I want to get to know him more.
Así que quiero conocerlo más.
It's a grueling schedule, - So
Es un horario agotador, así que...
even for the skin.
Incluso para la piel.
All of the men in my family wash their faces before bed.
Todos los hombres de mi familia se lavan la cara antes de acostarse.
Where's the drink we made?
¿Dónde está la bebida que hicimos?
Right, we need to do that.
Bien, tenemos que hacer eso.
- Made what? - The drink we made.
- ¿Qué hicimos? - La bebida que hicimos.
That move is to change the subject to her.
Ese movimiento es para cambiar el tema hacia ella.
The memory only the two of them know.
El recuerdo que sólo ellos dos conocen.
(Ye Eun and Sang Won...)
(Ye Eun y Sang Won...)
(made makgeolli together.)
(hicimos makgeolli juntos.)
Where's the drink we made?
¿Dónde está la bebida que hicimos?
Right, we need to do that.
Bien, tenemos que hacer eso.
- Yes. - Let's do it right now.
- Sí. - Hagámoslo ahora mismo.
(Bewildered)
(Desconcertado)
- Made what? - The drink we made.
- ¿Qué hicimos? - La bebida que hicimos.
- The makgeolli we made. - Really?
- El makgeolli que hicimos. - ¿En serio?
- Nice. - It slipped my mind.
- Bien. - Se me olvidó.
I came down to do that but totally forgot
Bajé para hacer eso pero lo olvidé por completo.
because you weren't here.
Porque no estabas aquí.
You should've called me over if it was for that.
Deberías haberme llamado si fuera por eso.
Why didn't you?
¿Por qué no lo hiciste?
No, I came down thinking about whether I should do it.
No, bajé pensando si debía hacerlo.
But I was talking to her.
Pero estaba hablando con ella.
(Ultimately, Ye Eun successfully secured time alone with Sang Won.)
(Finalmente, Ye Eun logró conseguir tiempo a solas con Sang Won).
Are you drinking it?
¿Lo estas bebiendo?
- Makgeolli. - We...
- Makgeolli. - Nosotros...
- Let's take a photo of it. - Went to a makgeolli studio.
- Tomémosle una foto. - Fui a un estudio de makgeolli.
- Okay. - We made it.
- Está bien. - Lo logramos.
But apparently, we have to stir it today.
Pero, al parecer, hoy tendremos que revolverlo.
- I had no idea. - That makgeolli is really special.
- No tenía idea. - Ese makgeolli es realmente especial.
I agree.
Estoy de acuerdo.
(Pink Princess and Puppy, the names they gave each other)
(Princesa Rosa y Cachorro, los nombres que se pusieron mutuamente)
Do I just stir it?
¿Simplemente lo revuelvo?
(Laughing)
(Reír)
- Like... - What did the instructor say?
- Me gusta... - ¿Qué dijo el instructor?
To stir it diligently.
Removerlo con diligencia.
I'll give it a go.
Voy a intentarlo.
Give what a go?
¿Darle una oportunidad a qué?
- Are you going to shake it? - Yes.
- ¿Vas a sacudirlo? - Sí.
What if it bursts open?
¿Qué pasa si se abre de golpe?
(Ye Eun naturally puts her hand on top.)
(Ye Eun naturalmente pone su mano encima.)
No, like this.
No, así.
Oh, no.
Oh, no.
(I'll grab my own hand.)
(Tomaré mi propia mano.)
(Grabbing)
(Agarrando)
(Surprised)
(Sorprendido)
Is it okay?
¿Está bien?
(Her hands are frozen.)
(Sus manos están congeladas.)
It's not mixing at all.
No se mezcla en absoluto.
(Shaking)
(Sacudida)
You're right.
Tienes razón.
- I can't use it. - How cute.
- No puedo usarlo. - Qué lindo.
Nothing fits.
Nada encaja.
(Ye Eun finds Sang Won cute.)
(Ye Eun encuentra lindo a Sang Won.)
- Puppy. - It's working.
- Cachorro.- Está funcionando.
Is it?
¿Lo es?
It's nice
Es agradable
- how the two have... - Done.
- como los dos han... - Hecho.
- Something to talk about. - Exactly.
-Algo de que hablar. -Exactamente.
- Wash your hands. - Wait.
- Lávate las manos. - Espera.
I have to pat it.
Tengo que darle una palmadita.
(Patting)
(Palmeando)
Make sure to turn out well.
Asegúrate de que salga bien.
- Become delicious. - Delicious.
- Vuélvete delicioso. - Delicioso.
It's as if everyone
Es como si todo el mundo
has gone back to when they had their first date.
Ha vuelto a cuando tuvieron su primera cita.
(Ji Yung has come upstairs alone.)
(Ji Yung ha subido solo las escaleras.)
(Glancing at So Hyun's room)
(Mirando hacia la habitación de So Hyun)
So Hyun's room?
¿Y la habitación de Hyun?
(Setting up snacks and wine glasses...)
(Preparando bocadillos y copas de vino...)
(in an empty living room)
(en una sala vacía)
(Looking around)
(Mirando alrededor)
Who is he waiting for?
¿A quién está esperando?
It's So Hyun.
Soy So Hyun.
I want to talk to her more.
Quiero hablar más con ella.
I want to get to know her better.
Quiero conocerla mejor.
That's what I want to do.
Eso es lo que quiero hacer.
(After the glamping date)
(Después de la fecha de glamping)
It's
Es
kind of cute when you get flustered.
Es un poco lindo cuando te pones nervioso.
(Ji Yung's feelings for So Hyun have grown bigger.)
(Los sentimientos de Ji Yung por So Hyun han crecido más.)
(Ji Yung, who kept hesitating, )
(Ji Yung, que seguía dudando)
Just call her out.
Simplemente llámala.
(heads toward So Hyun's room.)
(se dirige hacia la habitación de So Hyun.)
(Knocking)
(Golpes)
Yes?
¿Sí?
- Ji Yung. - Yes.
-Ji Young.- Sí.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
(Flustered)
(Nervioso)
It's nothing.
No es nada.
Did he leave because So Hyun
¿Se fue por So Hyun?
- isn't there? - Yes.
- ¿no es así? - Sí.
I was just about to ask
Estaba a punto de preguntar
if we could talk.
Si pudiéramos hablar.
Go and ask now.
Ve y pregunta ahora.
- Yes, go now. - Should I?
- Sí, vete ahora. - ¿Debería?
(Is So Hyun over here?)
(¿Está So Hyun aquí?)
(Looking around)
(Mirando alrededor)
Are you looking for someone?
¿Estas buscando a alguien?
- No. - I see.
- No. - Ya veo.
Can we talk,
¿Podemos hablar?
- for a minute? - Sure.
-¿Por un minuto? -Claro.
I feel like we don't have much time,
Siento que no tenemos mucho tiempo,
and I've always wanted
y siempre he querido
to talk to you.
hablar contigo
- Is that so? - Yes.
- ¿Es así? - Sí.
Shall we go to my room?
¿Vamos a mi habitación?
- What about... - If it's not cold,
- ¿Qué tal...? - Si no hace frío,
- how about the terrace? - Yes, I'm in.
- ¿Qué tal la terraza? - Sí, estoy dentro.
(Of all people)
(De entre todas las personas)
What?
¿Qué?
- That was when they were talking. - What?
-Eso fue cuando estaban hablando. - ¿Qué?
How did that happen?
¿Cómo sucedió esto?
- What... - How could that happen?
- ¿Qué...? - ¿Cómo pudo pasar eso?
(So Hyun, whom Ji Yung was looking for, )
(So ​​Hyun, a quien Ji Yung estaba buscando)
(and Sang Hyeon are on the terrace.)
(y Sang Hyeon están en la terraza.)
I'm sorry.
Lo lamento.
- Sorry. - And his shoe came off.
-Lo siento. -Y se le salió el zapato.
I'm sorry. Let's go somewhere else. Not good.
Lo siento. Vamos a otro lado. No es bueno.
- He said, "Not good." - I feel bad for Ji Yung.
- Él dijo: "No está bien". - Me siento mal por Ji Yung.
He's all flustered.
Él está todo nervioso.
(Laughing)
(Reír)
What was that? People rarely come here.
¿Qué fue eso? La gente rara vez viene aquí.
- Really? - This spot
- ¿En serio? - Este lugar
has suddenly become popular.
De repente se ha vuelto popular.
To think they'd meet there.
Pensar que se encontrarían allí.
- Was someone there? - Yes.
- ¿Había alguien allí? - Sí.
Why don't we go over here?
¿Por qué no vamos aquí?
- There's another terrace. - I feel bad for Ji Yung.
- Hay otra terraza. - Me siento mal por Ji Yung.
- Are you not cold? - No, I'm fine.
- ¿No tienes frío? - No, estoy bien.
It was bad timing in many ways.
Fue un mal momento en muchos sentidos.
Ji Yung won't be able to focus anymore.
Ji Yung ya no podrá concentrarse.
Exactly. At least he found So Hyun.
Exactamente. Al menos encontró a So Hyun.
For real.
Verdadero.
- He found where she was. - He found her.
- Él la encontró.
You're right.
Tienes razón.
Here.
Aquí.
(Ji Won and Ji Yung talk on the other terrace.)
(Ji Won y Ji Yung hablan en la otra terraza.)
It'd be great if we got a chance to go on a date,
Sería genial si tuviéramos la oportunidad de tener una cita.
but it didn't seem like we had much time.
Pero no parecía que tuviéramos mucho tiempo.
- So... - They didn't have many chances.
- Entonces... - No tuvieron muchas oportunidades.
You being full of confidence
Estás lleno de confianza
is charming,
es encantador,
and it'd be a bummer if I didn't talk to you.
Y sería una lástima si no hablara contigo.
- She's very straightforward. - Yes.
- Ella es muy directa. - Sí.
What's your ideal type of woman?
¿Cuál es tu tipo ideal de mujer?
(Ji Won asked about Ji Yung's ideal type when he joined.)
(Ji Won preguntó sobre el tipo ideal de Ji Yung cuando se unió).
Someone who is proud of her job.
Alguien que esté orgullosa de su trabajo.
(I want to talk to Ji Yung.)
(Quiero hablar con Ji Yung.)
Do you like to run?
¿Te gusta correr?
I do.
Sí.
Really? How about a run tomorrow?
¿En serio? ¿Qué tal si salimos a correr mañana?
- May I join? - Sure.
- ¿Puedo unirme? - Claro.
Who do you want to go on a date with today?
¿Con quién quieres tener una cita hoy?
I'd like
Me gustaría
to go with Ji Yung.
ir con Ji Yung.
- I want to talk to him. - Is that so?
-Quiero hablar con él. -¿Es así?
I wasn't sure how to strike up a conversation.
No estaba seguro de cómo iniciar una conversación.
But there weren't many situations
Pero no hubo muchas situaciones.
- where I could talk to you. - I see.
-donde pueda hablar contigo. -Ya veo.
That's why...
Es por eso...
Only when I tell you in person that I'm interested in you
Sólo cuando te digo en persona que estoy interesado en ti
will you realize it.
¿Te darás cuenta?
And I'd be able to hear about
Y podría escuchar sobre
- your feelings. - Hear about it. I see.
- Tus sentimientos. - Entiendo.
First off, I'm sure
En primer lugar, estoy seguro
it must've been hard, but thank you for telling me first.
Debe haber sido difícil, pero gracias por decírmelo primero.
- No, of course. - I'm serious.
- No, por supuesto. - Lo digo en serio.
But
Pero
- when I talked... - Yes?
-Cuando hablé...- ¿Sí?
To So Hyun today, - Yes?
Para So Hyun hoy: - ¿Sí?
We clicked really well.
Hicimos clic muy bien.
To say it like that?
¿Decirlo así?
Out of all the people I've met until now,
De todas las personas que he conocido hasta ahora,
I was surprised at how well we could keep a conversation going.
Me sorprendió lo bien que podíamos mantener una conversación.
- It was really nice. - I see.
- Fue realmente agradable. - Ya veo.
- You found her very charming. - I found her very charming.
-La encontraste muy encantadora. -La encontré muy encantadora.
- If I'm being honest. - Right.
- Si soy sincero. - Cierto.
What's crossing my mind right now is that I want...
Lo que me pasa por la cabeza ahora mismo es que quiero...
- You want to focus on her. - To focus on So Hyun.
- Quieres centrarte en ella. - Centrarte en So Hyun.
It really hit me today.
Realmente me impactó hoy.
I felt this certainty today.
Sentí esta certeza hoy.
(Ji Yung is being honest about his feelings.)
(Ji Yung está siendo honesto acerca de sus sentimientos.)
So you've made up your mind.
Así que ya has tomado una decisión.
Yes, it seems like it.
Sí, eso parece.
I get it.
Lo entiendo.
(Embarrassed)
(Avergonzado)
Thank you.
Gracias.
It's nothing to thank me about.
No hay nada que agradecerme.
You just told me about your feelings.
Acabas de contarme tus sentimientos.
That's why I'm thanking you.
Por eso te doy las gracias.
I know it must not have been easy, but you told me about your feelings.
Sé que no debe haber sido fácil, pero me contaste tus sentimientos.
But this is something for myself as well.
Pero esto también es algo para mí.
Either way, if I hadn't talked to you,
De cualquier manera, si no hubiera hablado contigo,
I would've regretted it.
Me hubiera arrepentido.
Then I would've regretted the time I spent here.
Entonces me habría arrepentido del tiempo que pasé aquí.
- True. - "I should've talked to Ji Yung."
- Cierto. - "Debería haber hablado con Ji Yung."
I didn't want to have that regret,
No quería tener ese arrepentimiento,
so I'm glad I asked to talk
Así que me alegro de haber pedido hablar.
- to you today. - I see.
- A ti hoy. - Ya veo.
(Ji Won doesn't want to leave any regrets.)
(Ji Won no quiere dejar ningún arrepentimiento.)
I can't help but wonder if he had to be
No puedo evitar preguntarme si tenía que serlo.
that clear with his answer.
Quedó claro con su respuesta.
Couldn't he have just expressed his gratitude for her feelings,
¿No podría simplemente haber expresado su gratitud por sus sentimientos?
- and ended the conversation there? - Yes. After hearing how she felt
- ¿Y ahí terminó la conversación? - Sí. Después de escuchar cómo se sentía.
- "I see." - "Thank you."
- "Ya veo." - "Gracias."
It's not like Ji Won asked him out.
No es como si Ji Won lo hubiera invitado a salir.
As a third party, it's heartbreaking to watch.
Como tercero, es desgarrador verlo.
But it was a healthy conversation, wasn't it?
Pero fue una conversación saludable, ¿no?
They expressed their feelings.
Expresaron sus sentimientos.
And the two did so
Y así lo hicieron los dos.
in an honest-to-goodness way.
De una manera honesta y sincera.
I personally think it was a rash call.
Personalmente creo que fue una decisión precipitada.
"I'm certain about So Hyun."
"Estoy seguro de So Hyun."
Saying that to someone.
Decirle eso a alguien.
Exactly. That's what makes me...
Exactamente. Eso es lo que me hace...
Imagine if things don't work out with So Hyun in the end.
Imagínate si las cosas no funcionan con So Hyun al final.
I don't think it'll work out.
No creo que funcione.
(Laughing)
(Reír)
You saw the two of them during the swimming pool date.
Los viste a ambos durante la cita en la piscina.
So Hyun's expression is totally different.
La expresión de So Hyun es totalmente diferente.
When she looks at Ji Yung,
Cuando mira a Ji Yung,
it's like, "What a cute guy."
Es como, "Qué chico más lindo".
But when she looks at Sang Hyeon,
Pero cuando mira a Sang Hyeon,
her face is like a fully bloomed flower.
Su rostro es como una flor completamente florecida.
This is tough.
Esto es difícil.
(Oh, no. What now?)
(Oh, no. ¿Y ahora qué?)
(Mu Jin has come downstairs to the older women's floor.)
(Mu Jin ha bajado al piso de las mujeres mayores.)
Can I come in?
¿Puedo entrar?
I'll head outside.
Saldré afuera.
(Mu Jin asks to see Bon Hee privately.)
(Mu Jin pide ver a Bon Hee en privado.)
Can we go outside?
¿Podemos salir afuera?
- How about we take a walk outside? - Sure.
- ¿Qué tal si damos un paseo al aire libre? - Claro.
Or outside over there?
¿O allá afuera?
Outside over there? You mean outside here?
¿Allá afuera? ¿Te refieres a aquí afuera?
Sure.
Seguro.
(Bon Hee and Mu Jin decide to talk.)
(Bon Hee y Mu Jin deciden hablar.)
Did you eat something?
¿Comiste algo?
Earlier, when I watched the match,
Antes, cuando vi el partido,
I got all nervous myself.
Yo mismo me puse nervioso.
(Laughing)
(Reír)
- You couldn't eat? Really? - I'm serious.
—¿No pudiste comer? ¿En serio? —Hablo en serio.
Yes, I got nervous.
Sí, me puse nervioso.
Honestly, it was tough.
Honestamente, fue difícil.
Right? I didn't expect you to be that good.
¿Verdad? No esperaba que fueras tan bueno.
I was really surprised.
Me quedé realmente sorprendido.
I worked hard to go on a date with you.
Trabajé duro para tener una cita contigo.
I know.
Lo sé.
Come to think of it, - Yes?
Ahora que lo pienso, ¿sí?
Our first date happened because of the card.
Nuestra primera cita ocurrió gracias a la tarjeta.
- Our second date was the bus date. - The bus date.
- Nuestra segunda cita fue la cita del autobús. - La cita del autobús.
I wanted to go on our next date quickly.
Quería ir a nuestra próxima cita rápidamente.
That's what I thought.
Eso es lo que pensé.
But things haven't been working out.
Pero las cosas no han funcionado.
They only had two dates.
Sólo tuvieron dos citas.
It's a lot less than I expected.
Es mucho menos de lo que esperaba.
(Bon Hee and Mu Jin only had two dates.)
(Bon Hee y Mu Jin solo tuvieron dos citas).
Have you talked to the others?
¿Has hablado con los demás?
I have.
Tengo.
Once with Ji Yung. And I've talked with Sang Hyeon.
Una vez con Ji Yung. Y hablé con Sang Hyeon.
- Who? - Sang Hyeon.
- ¿Quién? - Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? - Yes.
- ¿Sang Hyeon? - Sí.
I was fond of Bon Hee
Me gustaba Bon Hee
from the get-go.
Desde el principio.
(Sang Hyeon had a private talk with Bon Hee.)
(Sang Hyeon tuvo una conversación privada con Bon Hee.)
Mu Jin knows Bon Hee and Sang Hyeon have talked
Mu Jin sabe que Bon Hee y Sang Hyeon han hablado.
after Sang Hyeon declared war during the day.
después de que Sang Hyeon declarara la guerra durante el día.
It bothered me.
Me molestó.
And I've talked with Sang Hyeon.
Y he hablado con Sang Hyeon.
- Who? - Sang Hyeon.
- ¿Quién? - Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? - Yes.
- ¿Sang Hyeon? - Sí.
- Sang Hyeon.
-Sang Hyeon.
You know who it is, right?
Sabes quién es, ¿verdad?
- Sang Won and... - I do.
- Sang Won y... - Lo hago.
Sang Hyeon and I talked.
Sang Hyeon y yo hablamos.
You two didn't go on a date, right?
Ustedes dos no tuvieron una cita, ¿verdad?
No, we only talked.
No, sólo hablamos.
(Thinking)
(Pensamiento)
Who else do you want to get to know more?
¿A quién más te gustaría conocer más?
Get to know more?
¿Quieres saber más?
- Get to know more? - Yes.
- ¿Conocer más? - Sí.
(Feeling nervous)
(Sintiéndose nervioso)
(Bon Hee can't answer him easily.)
(Bon Hee no puede responderle fácilmente.)
- I've wanted to tell you this. - What?
-Quería decirte esto. -¿Qué?
When I had just joined,
Cuando recién me había unido,
the only person I was interested in from the first impression I got
La única persona que me interesó desde la primera impresión que tuve.
was you.
eras tu
I believe I was lucky.
Creo que tuve suerte.
- How so? - It's just...
- ¿Cómo es eso? - Es solo que...
When you came to the coffee shop.
Cuando llegaste a la cafetería.
Our first date.
Nuestra primera cita.
It's because I believe in it.
Es porque creo en ello.
Do you believe in fate?
¿Crees en el destino?
I believe fate exists.
Creo que el destino existe.
Yes.
Sí.
You liking my first impression
¿Te gusto mi primera impresión?
- the most. - Yes?
- el más. - ¿Sí?
You choosing my card.
Tú eliges mi tarjeta.
And coming to the coffee shop.
Y viniendo a la cafetería.
All of them feel like fate to me.
Todos ellos parecen parte del destino para mí.
That's why
Es por eso
if things
si las cosas
go well with someone here,
Ir bien con alguien aquí,
I want us to see each other for longer once we leave this place.
Quiero que nos veamos por más tiempo una vez que dejemos este lugar.
I'm wishing that would be great.
Ojalá que fuera genial.
Honestly, I love
Honestamente, me encanta
how we can focus on
Cómo podemos centrarnos en
that person themselves while we're here.
esa persona misma mientras estamos aquí.
Outside, if anyone had been a lot younger,
Afuera, si alguien hubiera sido mucho más joven,
I don't know if I could've done all of this.
No sé si hubiera podido hacer todo esto.
I wouldn't have accepted the blind date.
No hubiera aceptado la cita a ciegas.
If it were a blind date, I mean.
Si fuera una cita a ciegas, quiero decir.
I wouldn't have felt this way if we were outside.
No me habría sentido así si estuviéramos afuera.
- I may have liked you, though. - Right.
- Puede que me hayas gustado, sin embargo. - Cierto.
- I would have. - But you wouldn't...
-Lo habría hecho. -Pero tú no...
That's why I'm also curious.
Por eso también tengo curiosidad.
I wonder if I'll change my mind
Me pregunto si cambiaré de opinión.
if our age gap is too big.
Si nuestra diferencia de edad es demasiado grande.
I'm not sure.
No estoy seguro.
At the moment,
En este momento,
I don't care too much about our age difference.
No me importa demasiado la diferencia de edad.
We're talking and dating
Estamos hablando y saliendo.
without considering that.
Sin tener en cuenta eso.
(Mu Jin told Bon Hee his honest feelings.)
(Mu Jin le dijo a Bon Hee sus sentimientos sinceros.)
Mu Jin is impressive.
Mu Jin es impresionante.
He's so cool.
Él es muy genial.
- I love that guy. - He's straightforward.
- Me encanta ese chico. - Es directo.
I love him.
Me encanta.
- You love him? - Yes.
- ¿Lo amas? - Sí.
- Because he's consistent. - Mu Jin
-Porque es consistente. -Mu Jin
I'm also in love with him now.
Ahora también estoy enamorado de él.
Isn't he the type of guy that every girl wants?
¿No es él el tipo de chico que toda chica quiere?
- Definitely. - Right?
- Definitivamente. - ¿Verdad?
But Mu Jin... He's laughing at me again.
Pero Mu Jin... Se está riendo de mí otra vez.
Why?
¿Por qué?
- She's like, "My Mu Jin!" - "My Mu Jin!"
- Ella dice algo como, "¡Mi Mu Jin!" - "¡Mi Mu Jin!"
"Mu Jin, you're amazing!"
"¡Mu Jin, eres increíble!"
These two are the president and vice-president
Estos dos son el presidente y el vicepresidente.
of Mu Jin's fan club.
del club de fans de Mu Jin.
Mu Jin must feel rushed now.
Mu Jin debe sentirse apurado ahora.
Right.
Bien.
But he was leaning back like this.
Pero él estaba inclinado hacia atrás así.
(Almost possessed by Mu Jin)
(Casi poseído por Mu Jin)
Are you curious about anyone else?
¿Sientes curiosidad por alguien más?
(Here he goes again.)
(Aquí va de nuevo.)
And we often say, "We got lucky."
Y a menudo decimos: "Tuvimos suerte".
- "We got lucky." - Right.
- "Tuvimos suerte." - Cierto.
But that sounded like a love confession to me.
Pero para mí eso sonó como una confesión de amor.
- Right. - "We got lucky" sounds all right.
- "Tuvimos suerte" suena bien.
But I'm not sure about fate.
Pero no estoy seguro del destino.
(I like it, though.)
(Aunque me gusta.)
(The night when honest feelings were exchanged has passed, )
( Ya pasó la noche en que se intercambiaron sentimientos honestos ).
(and morning has dawned.)
(y ya ha amanecido.)
(Bon Hee is getting dolled up early in the morning.)
(Bon Hee se arregla temprano en la mañana.)
(Applying)
(Aplicando)
- Who's that? I think it's So Hyun. - It's So Hyun.
¿Quién es esa? Creo que es So Hyun .
(Moaning)
(Gimiendo)
(So Hyun starts the day by stretching.)
(So ​​Hyun comienza el día estirándose.)
(Lifting)
(Levantamiento)
She's flexible.
Ella es flexible.
That's a great sunlight.
Esa es una gran luz del sol.
(Picking them up)
(Recogiéndolos)
(After stretching, )
(Después del estiramiento, )
(she returns to her room.)
(Ella regresa a su habitación.)
This is the base.
Esta es la base.
I hope everyone goes
Espero que todos vayan
on a date with the person they want.
en una cita con la persona que desean.
How was talking to Sang Hyeon last night?
¿Cómo fue hablar con Sang Hyeon anoche?
Last night... Yes, let's talk about that.
Anoche... Sí, hablemos de eso.
I want to know.
Quiero saber.
(She tells Bon Hee about the talk with Sang Hyeon.)
(Ella le cuenta a Bon Hee sobre la conversación con Sang Hyeon.)
He just told me everything honestly.
Él simplemente me dijo todo honestamente.
He was actually interested in you at first.
Al principio él realmente estaba interesado en ti.
Then, I started expressing my interest,
Entonces comencé a expresar mi interés,
so he said he'd keep me in mind
Así que dijo que me tendría en cuenta.
while he stays here.
mientras se queda aquí.
He's so cute.
Él es tan lindo.
He's so thoughtful.
Él es muy considerado.
But
Pero
I'm not sure what's on Bon Hee's mind.
No estoy seguro de lo que piensa Bon Hee.
(Ji Won is up.)
(Ji Won está arriba.)
Good morning.
Buen día.
Did the talk go well last night?
¿La charla fue bien anoche?
Yes, it did.
Sí, lo hizo.
(Now, she hears about the chat with Ji Yung.)
(Ahora se entera de la charla con Ji Yung).
You know,
Sabes,
I told him that I wanted to get to know him.
Le dije que quería conocerlo.
But he said he was interested in someone else.
Pero dijo que estaba interesado en alguien más.
- That's what he said? - Yes.
- ¿Eso fue lo que dijo? - Sí.
And you don't want to take another shot?
¿Y ya no quieres tomar otra foto?
He said he only sets eyes on one person.
Dijo que sólo ve a una persona.
He politely rejected me.
Él me rechazó cortésmente.
Really?
¿En realidad?
"Politely rejected."
"Rechazado cortésmente."
But who knows what will happen?
¿Pero quién sabe qué pasará?
Right.
Bien.
I think her timing was bad.
Pienso que su timing fue malo.
(Older women, please come to the Secret Room one by one.)
(Mujeres mayores, por favor vengan a la Habitación Secreta una por una.)
(Today, the older women will pick their dates.)
(Hoy las mujeres mayores escogerán sus citas.)
The older women will pick.
Las mujeres mayores escogerán.
(Memory Location Date)
(Fecha de ubicación de memoria)
"Memory Location?"
"¿Ubicación de la memoria?"
(Put a photo of a memory of yours...)
(Pon una foto de un recuerdo tuyo...)
(into the drawer of the younger man you want to date.)
(en el cajón del hombre más joven con el que quieres salir.)
Are they old photos?
¿Son fotos antiguas?
She looks good in long hair too.
También le queda bien el pelo largo.
(The older women's stories they want to tell the younger men)
(Las historias que las mujeres mayores quieren contarles a los hombres más jóvenes)
(Ye Eun)
(Ye Eun)
Ye Eun was so cute!
¡Ye Eun era tan linda!
That was her in high school?
¿Esa era ella en la escuela secundaria?
So Hyun is so cute.
So Hyun es tan lindo.
(The older women invite the younger men...)
(Las mujeres mayores invitan a los hombres más jóvenes...)
(to their memorable places.)
(a sus lugares memorables.)
Ji Won.
Ji Won.
(Ji Won)
(Ji Won)
(Yeong Gyeong)
(Yeong Gyeong)
Yeong Gyeong.
Yeong Gyeong.
(The younger men are gathered in a room at the time.)
(Los hombres más jóvenes están reunidos en una habitación en ese momento.)
Maybe.
Tal vez.
That's mine.
Eso es mío.
(Mu Jin, go to the Secret Room and see who your date is.)
(Mu Jin, ve a la habitación secreta y mira quién es tu cita).
(Grinning)
(Sonriendo)
- What is it? - Why did you smile?
- ¿Qué pasa? - ¿Por qué sonreíste?
- He did that on purpose. - Is it good news?
-Lo hizo a propósito. -¿Es una buena noticia?
(The younger men are stirred by the most insignificant actions.)
(Los jóvenes se conmueven ante las acciones más insignificantes.)
I want to know too.
Yo también quiero saber.
I'm dying to know.
Me muero por saberlo.
- I'll see you soon. - Okay.
- Nos vemos pronto. - Está bien.
(Mu Jin excitedly goes to the Secret Room.)
(Mu Jin va emocionado a la habitación secreta.)
- We must be going down one by one. - Are we getting chosen again?
-Tenemos que ir bajando uno a uno. -¿Nos están eligiendo otra vez?
(The younger men are nervous...)
(Los jóvenes están nerviosos...)
(as they don't know what's happening.)
(porque no saben lo que está pasando.)
What if one of them doesn't get chosen?
¿Qué pasa si uno de ellos no es elegido?
(Another one left behind?)
¿Otro más que se quedó atrás?
- Sang Won. - I was thinking it,
- Sang Won. - Lo estaba pensando,
- but I couldn't say it out loud. - Sang Won or
- Pero no pude decirlo en voz alta. - Sang Won o
I think it's Sang Won.
Creo que es Sang Won.
(Sang Won, the name that everyone was thinking)
(Sang Won, el nombre en el que todos estaban pensando)
What if he gets zero votes again?
¿Qué pasa si vuelve a obtener cero votos?
Are we getting into their cars again?
¿Nos subiremos de nuevo a sus coches?
(Mu Jin heads to the Secret Room.)
(Mu Jin se dirige a la habitación secreta.)
(There's a card in front of him.)
(Hay una tarjeta delante de él.)
(There is a photo containing the memories of the older women.)
(Hay una fotografía que contiene los recuerdos de las mujeres mayores.)
(Open your own drawer, and if there is a photo, )
(Abre tu propio cajón, y si hay una foto,)
(go to the location in the photo and create a new memory.)
(Vaya a la ubicación de la foto y cree un nuevo recuerdo).
(Will there be a photo in Mu Jin's drawer?)
(¿Habrá una foto en el cajón de Mu Jin?)
(Mu Jin)
(Vamos a escucharlo)
(There's a photo for Mu Jin.)
(Hay una foto de Mu Jin.)
(Staring)
(Mirando fijamente)
(Who's the woman in the photo inside his drawer?)
(¿Quién es la mujer de la foto dentro de su cajón?)
(The second younger man, Sang Won)
(El segundo hombre más joven, Sang Won)
(Is he knocking?)
(¿Está tocando?)
Sang Won.
Sang Won.
Sang Won is...
Sang Won es...
(He's not familiar with this room, )
(Él no está familiarizado con esta habitación)
(so he has to knock.)
(por lo que tiene que tocar.)
Oh, it's his first time coming here.
Oh, es la primera vez que viene aquí.
(Only the ones with the most Love QR messages...)
(Sólo los que tienen más mensajes QR de Love...)
(were allowed in this room until now.)
(hasta ahora se les permitía estar en esta sala)
(Looking around)
(Mirando alrededor)
(Focused)
(Enfocado)
You're expecting him to get zero votes, aren't you?
Esperabas que no obtuviera ningún voto, ¿no?
No, I'm not. No!
No, no lo soy. ¡No!
I could sense how intrigued he was.
Pude sentir lo intrigado que estaba.
(It feels hot.)
(Hace calor.)
(He sees his drawer for the first time.)
(Ve su cajón por primera vez.)
- Please.
- Por favor.
(Will there be a photo in the drawer...)
(¿Habrá alguna foto en el cajón...?)
(that he's opening for the first time?)
(que esta abriendo por primera vez?)
There is!
¡Hay!
What?
¿Qué?
(There are two photos?)
(¿Hay dos fotos?)
- What? There are two photos! - Two photos?
¿Qué? ¡Hay dos fotos! ¿Dos fotos?
(There are two photos?)
(¿Hay dos fotos?)
- Cheer up.
- Anímate.
You can still do it, Sang Won.
Aún puedes hacerlo, Sang Won.
Look how big his eyes have gotten.
Mira qué grandes se han vuelto sus ojos.
I was very flustered
Estaba muy nervioso
because I had never imagined it.
Porque nunca lo había imaginado.
I was surprised.
Me sorprendí.
He's like, "Are these really for me?"
Él dice: "¿Son realmente para mí?"
(Sang Won, who had 0 votes, was chosen by 2 older women.)
(Sang Won, que no obtuvo votos, fue elegido por dos mujeres mayores).
(There are 2 photos and 3 younger men left.)
(Quedan 2 fotos y 3 hombres más jóvenes.)
Then, one of them isn't getting a photo.
Entonces uno de ellos no consigue sacar una foto.
(There are 2 photos and 3 younger men left.)
(Quedan 2 fotos y 3 hombres más jóvenes.)
(The third younger man to open the door to the Secret Room)
(El tercer hombre más joven que abre la puerta de la Habitación Secreta)
(Hyeon Jun)
(Hyeon Jun)
I hope that it's Yeong Gyeong,
Espero que sea Yeong Gyeong,
but I'm not sure how she feels.
Pero no estoy seguro de cómo se siente.
(Do you want to go on a date with me?)
¿Quieres tener una cita conmigo?
(He kept showing his feelings for Yeong Gyeong.)
(Siguió mostrando sus sentimientos por Yeong Gyeong.)
(But she didn't choose him back.)
(Pero ella no lo eligió de nuevo.)
I don't think she's interested in Hyeon Jun anymore.
No creo que ella esté más interesada en Hyeon Jun.
(Will there be her photo in his drawer?)
(¿Habrá su foto en su cajón?)
What?
¿Qué?
It must be empty.
Debe estar vacío.
(His drawer is...)
(Su cajón es...)
(empty.)
(vacío.)
There's nothing.
No hay nada.
(He looks around the empty drawer as if he can't believe it.)
(Mira alrededor del cajón vacío como si no pudiera creerlo.)
Please don't break the drawer, Hyeon Jun.
Por favor no rompas el cajón, Hyeon Jun.
He can't believe it.
Él no lo puede creer.
(Is it really empty?)
(¿Está realmente vacío?)
He's very surprised.
Está muy sorprendido.
(He wasn't chosen by anyone.)
(Él no fue elegido por nadie.)
I was disappointed.
Me quedé decepcionado.
Ji Yung.
Ji Yung.
(The fourth younger man, Ji Yung)
(El cuarto hombre más joven, Ji Yung)
(Opening)
(Apertura)
- What? - It's empty.
- ¿Qué? - Está vacío.
(He fiddles with the camera.)
(Juega con la cámara.)
(What?)
(¿Qué?)
- Ji Yung is so funny. - You laughed too hard.
-Ji Yung es muy gracioso. -Te reíste demasiado.
He put his hand in as if there was a photo.
Metió la mano como si hubiera una foto.
Did I laugh too hard?
¿Me reí demasiado?
I mean, look at his face!
Quiero decir, ¡mira su cara!
I feel so bad for him.
Me siento tan mal por él.
(Puzzled)
(Perplejo)
(Ji Yung also wasn't chosen by anyone.)
(Ji Yung tampoco fue elegido por nadie.)
I did see it coming, though.
Pero lo vi venir.
He said he saw it coming.
Dijo que lo vio venir.
Stop lying! You didn't look like you did.
¡Deja de mentir! No te veías así.
So Hyun has recently joined us,
So Hyun se ha unido a nosotros recientemente,
and even I would have
Y hasta yo lo hubiera hecho
wanted to have a talk with others.
Quería hablar con otros.
I'll keep trying
Seguiré intentándolo
to showcase my strengths,
para mostrar mis fortalezas,
and my attractiveness.
y mi atractivo.
Do you know why life is all about timing?
¿Sabes por qué la vida es cuestión de tiempo?
If Ji Won
Si Ji Won
hadn't said a word to Ji Yung yesterday,
No le había dicho ni una palabra a Ji Yung ayer,
and picked her date today,
y eligió su cita hoy,
Ji Yung would have gone on a date with her.
Ji Yung habría tenido una cita con ella.
Then, she would have been able to take her time,
Entonces, ella habría podido tomarse su tiempo,
and charm him in a new place.
y encantarlo en un nuevo lugar.
But she felt so rushed
Pero ella se sentía tan apresurada
when she saw Ji Yung looking for So Hyun.
cuando vio a Ji Yung buscando a So Hyun.
She went, "Let's have a chat. I like you."
Ella dijo: "Vamos a charlar. Me gustas".
"But I like someone else."
"Pero me gusta alguien más."
"Okay."
"Bueno."
That's how it ended.
Así terminó.
(Jumping up and down as she's upset)
(Saltando arriba y abajo porque está molesta)
I think you need to take your time
Creo que necesitas tomarte tu tiempo.
in Yeon House.
en la Casa Yeon.
On the other hand, Sang Won is even more confused.
Por otro lado, Sang Won está aún más confundido.
(He must be very confused.)
(Debe estar muy confundido.)
I'm so happy for him.
Estoy muy feliz por él.
There's Sang Hyeon.
Allí está Sang Hyeon.
(Impressed)
(Impresionado)
(Amazed)
(Asombrado)
(The last younger guy is Sang Hyeon.)
(El último chico más joven es Sang Hyeon.)
It's also his first time coming into this room.
También es la primera vez que entra en esta sala.
Oh, it's his first time.
Oh, es su primera vez.
(He carefully reads the instructions.)
(Lee atentamente las instrucciones.)
If I have a photo?
¿Si tengo una foto?
(Whose photo does he want to see?)
(¿De quién es la foto que quiere ver?)
If I get a chance to go on a date with Bon Hee,
Si tengo la oportunidad de tener una cita con Bon Hee,
or if she says,
o si ella dice,
"I'd like to go on a date with you..."
"Me gustaría tener una cita contigo..."
"As we've never gone together,"
"Como nunca hemos ido juntos",
and we get to go,
y nos vamos,
I'd be more than happy.
Estaría más que feliz.
(Will there be Bon Hee's photo?)
(¿Habrá una foto de Bon Hee?)
(A photo comes out of his drawer.)
(Una foto sale de su cajón.)
Two photos.
Dos fotos.
(Laughing)
(Reír)
(He got 2 photos, but none of them was Bon Hee's.)
(Tiene 2 fotos, pero ninguna de ellas es de Bon Hee.)
Poor him.
Pobre de él.
I can tell for sure
Puedo decirlo con seguridad
that they're both into each other.
que ambos están interesados ​​el uno en el otro.
I don't think they'll change their minds.
No creo que cambien de opinión.
Bon Hee...
Bon Hee...
(Bon Hee...)
(Bon Hee...)
I think he should let her go, right?
Pienso que debería dejarla ir ¿no?
I think he should.
Pienso que debería.
I'm going to need some time to clear my mind.
Necesitaré algo de tiempo para aclarar mi mente.
(I'm going to need some time to clear my mind.)
(Voy a necesitar algo de tiempo para aclarar mi mente.)
(He has come to definitely know...)
(Él ha llegado a saber definitivamente...)
(Bon Hee's feelings through today's choice.)
(Los sentimientos de Bon Hee a través de la elección de hoy).
(Will he have a change of heart...)
(¿Cambiará de opinión...?)
(after today's date?)
(¿después de la fecha de hoy?)
Do you think Bon Hee
¿Crees que Bon Hee?
will change her mind just because Sang Hyeon tries?
¿Cambiará de opinión sólo porque Sang Hyeon lo intenta?
- I don't think so. - I agree.
-No lo creo. -Estoy de acuerdo.
He could let go of his pride and ask her,
Podría dejar de lado su orgullo y preguntarle:
for a second chat,
para una segunda charla,
but I bet he'll stop asking,
pero apuesto a que dejará de preguntar,
for her sake.
por ella
- You're right. - It'd be too much pressure for her.
-Tienes razón. -Sería demasiada presión para ella.
That's how you can tell that he actually cares for her.
Así es como puedes saber que realmente se preocupa por ella.
- Exactly. - If he does care for her.
- Exactamente. - Si es que a él le importa.
(The older women are waiting at the memorable places.)
(Las mujeres mayores esperan en los lugares memorables.)
(The younger men are headed toward them...)
(Los hombres más jóvenes se dirigen hacia ellos...)
(half-excited and half-nervous.)
(medio emocionado y medio nervioso.)
The younger men are on the move.
Los hombres más jóvenes están en movimiento.
(How will their Memory Location Date go?)
¿Cómo será su fecha de ubicación de memoria?
(A place that feels special for no reason, an amusement park)
(Un lugar que se siente especial sin ninguna razón, un parque de diversiones)
It's an amusement park. Which woman is waiting?
Es un parque de diversiones. ¿Qué mujer está esperando?
It's been so long since I last went to one.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que fui a uno.
(One older woman is waiting there.)
(Allí nos espera una mujer mayor.)
(A younger man walks in.)
(Entra un hombre más joven.)
It's Sang Hyeon.
Soy Sang Hyeon.
(He spots her.)
(Él la ve.)
I was expecting someone to pick me
Estaba esperando que alguien me eligiera.
if the women get to choose.
Si las mujeres pudieran elegir.
(The 1st photo of the 2 photos in his drawer)
(La 1ª foto de las 2 fotos que tiene en su cajón)
- That's obviously So Hyun. - How adorable.
- Obviamente es So Hyun. - Qué adorable.
So Hyun looks beautiful today.
So Hyun luce hermosa hoy.
I went there often with my parents when I was little.
Fui allí a menudo con mis padres cuando era pequeño.
I also worked part-time there, and I often visited,
También trabajé allí a tiempo parcial y lo visitaba a menudo.
for my outside activities, so it's very memorable.
para mis actividades al aire libre, por lo que es muy memorable.
She's so cute today.
Ella está tan linda hoy.
(So Hyun and Sang Hyeon)
(So ​​Hyun y Sang Hyeon)
(Smiling brightly)
(Sonriendo alegremente)
He looks so happy.
Él parece tan feliz.
Hello.
Hola.
- You must have waited long. - It's fine.
-Debiste haber esperado mucho tiempo. -Está bien.
- Should we... - Why are you sitting?
- Deberíamos... - ¿Por qué estás sentado?
- We shouldn't sit.
- No deberíamos sentarnos.
Sorry.
Lo siento.
It took me too long to pick an outfit.
Me tomó mucho tiempo elegir un atuendo.
- It took a while. - Picking took you long?
-Te tomó un tiempo. - ¿Te tomó mucho tiempo recogerlo?
Yes, I was picking my outfit.
Sí, estaba eligiendo mi atuendo.
- Oh, your clothes? - Yes.
- ¿Oh, tu ropa? - Sí.
You picked the right one.
Elegiste el correcto
(Shy)
(Tímido)
Where are we going? Should we get back to the bench?
¿Adónde vamos? ¿Deberíamos volver al banquillo?
(He turns away from the entrance.)
(Se aleja de la entrada.)
(Anxious)
(Ansioso)
He was cute.
Él era lindo.
He felt like a giant puppy.
Se sentía como un cachorro gigante.
He is cute.
Él es lindo.
(It's a day to grow closer to one another.)
(Es un día para acercarnos más unos a otros.)
(Please speak casually, including the way you address each other.)
(Por favor, hablen de manera casual, incluso en la forma de dirigirse a los demás).
They told us to speak casually during our date.
Nos dijeron que habláramos casualmente durante nuestra cita.
- Are you all right with that? - Let's do that.
- ¿Estás de acuerdo con eso? - Hagámoslo.
(Shy)
(Tímido)
Oh, it was an order!
¡Oh, fue una orden!
(They're forced to drop the honorifics.)
(Se ven obligados a abandonar los títulos honoríficos).
- I think they'll get closer. - Instantly.
- Creo que se acercarán. - Al instante.
I have a fan. Should we use it?
Tengo un ventilador. ¿Deberíamos usarlo?
I brought a fan,
Traje un ventilador,
and a cooling...
y un enfriamiento...
It's awkward to speak in non-honorifics.
Es incómodo hablar en términos no honoríficos.
I know, right? Let's just do it.
Ya lo sé, ¿no? Hagámoslo.
(How will their date go...)
(¿Cómo irá su cita...?)
(without the honorifics?)
(¿sin los honoríficos?)
Come on.
Vamos.
It brings back old memories.
Trae viejos recuerdos.
- It's interesting. - Really? Do you like coming here?
- Es interesante. - ¿En serio? ¿Te gusta venir aquí?
I do. Animals...
Lo hago. Animales...
- Well... - Do you like the zoo,
- Bueno... - ¿Te gusta el zoológico,
- or the amusement park? - I like animals.
-¿O el parque de atracciones? -Me gustan los animales.
So, I liked coming here as I could see them up close.
Entonces me gustó venir aquí porque pude verlos de cerca.
Oh, I see.
Ah, claro.
What's your favorite animal?
¿Cuál es tu animal favorito?
These days, quokkas are my favorite.
Estos días, los quokkas son mis favoritos.
Quokkas?
¿Quokkas?
Is there a quokka headband?
¿Existe una diadema de quokka?
I want to pick one for you.
Quiero elegir uno para ti.
(I want to pick one for you.)
(Quiero elegir uno para ti.)
(Surprised)
(Sorprendido)
He just dropped the honorifics.
Simplemente eliminó los honoríficos.
I like hearing that.
Me gusta escuchar eso.
Using the honorifics or not makes a big difference.
Usar o no los honoríficos hace una gran diferencia.
- Of course. - It does.
-Por supuesto. -Lo hace.
(The non-honorifics change the mood immediately.)
(Los no honoríficos cambian el estado de ánimo inmediatamente.)
Quokka
Quokka
I want to pick one for you.
Quiero elegir uno para ti.
(Flustered)
(Nervioso)
He just said, "You," without the honorifics.
Él simplemente dijo "Tú", sin los honoríficos.
I was surprised,
Me sorprendí,
but I realized how natural he could be.
Pero me di cuenta de lo natural que podía ser.
I felt
Me sentí
more intimate all of a sudden.
Más íntimo de repente.
Speaking in the non-honorifics to her
Hablando con ella en términos no honoríficos
was easy.
Fue fácil.
I wasn't hesitant to use it at all.
No dudé en absoluto en usarlo.
I just
Yo solo
I didn't want to call her "noon a."
No quería llamarla "mediodía a".
- Hello.
- Hola.
- We'll take these.
- Nos llevamos estos.
I'll get rid of the tags right away.
Me desharé de las etiquetas de inmediato.
- Sure.
- Claro.
- I didn't bring my wallet. - That will be 22 dollars.
-No traje mi billetera. -Serán 22 dólares.
You didn't?
¿No lo hiciste?
I didn't bring it at all.
No lo traje en absoluto
- He didn't bring his wallet? - What?
- ¿No trajo su billetera? - ¿Qué?
- Oh, no.
- Oh, no.
(This can't be.)
(Esto no puede ser.)
(Sang Hyeon forgot to bring his wallet by mistake.)
(Sang Hyeon olvidó traer su billetera por error.)
- I... - How could you leave your wallet
- Yo... - ¿Cómo pudiste dejar tu billetera?
on a date?
¿en una cita?
I...
I...
(Restless)
(Inquieto)
- I'll send you the money. - That's fine.
- Te enviaré el dinero. - Está bien.
- "I'll send you the money."
- "Te enviaré el dinero."
- Thank you. Have a good day. - Thank you.
- Gracias. Que tengas un buen día. - Gracias.
Thank you. Goodbye.
Gracias. Adios.
- Hold it for me. - Okay.
- Sosténmelo. - Está bien.
The older woman bought it for him.
La mujer mayor se lo compró.
- I make good money. - You make good money?
- Gano buen dinero. - ¿Ganas buen dinero?
I can afford this much.
Puedo permitirme esto.
(He feels bad, so he tells her that he's capable.)
(Él se siente mal y le dice que es capaz.)
- I know. - Let's go.
-Lo sé. -Vamos.
It's on me today.
Hoy es mi turno.
He didn't bring his wallet to a date?
¿No trajo su billetera a una cita?
Then, the older woman can pay.
Entonces la mujer mayor podrá pagar.
Why would the guy bring his wallet to a date?
¿Por qué el chico llevaría su billetera a una cita?
(In love with her)
(Enamorado de ella)
That was a great line just now.
Esa fue una gran frase.
(A line that would make a younger guy's heart flutter)
(Una frase que haría palpitar el corazón de un chico más joven)
That was amazing.
Eso fue increíble.
I'd think, "Is he not interested in me?"
Yo pensaba: "¿No está interesado en mí?"
Of course.
Por supuesto.
I don't know why Sang Hyeon is laughing right now,
No sé por qué Sang Hyeon se está riendo ahora mismo,
but he must feel...
pero debe sentir...
- He's flustered. - A lot of mental stress.
-Está nervioso. -Mucho estrés mental.
- Right? - Yes.
- ¿Verdad? - Sí.
I couldn't agree with him more.
No podría estar más de acuerdo con él.
Obviously,
Obviamente,
she wouldn't be mistaken because of that.
Ella no se equivocaría por eso.
Say that actually happened to you.
Digamos que esto realmente te pasó a ti.
- Okay. - What would you do?
- Está bien. - ¿Qué harías?
I could say, "I'm so sorry about today."
Podría decir: "Lo siento mucho por lo de hoy".
"I'll pay for everything on our next date,"
"Pagaré todo en nuestra próxima cita"
"so let's go on another date."
"Así que vamos a tener otra cita."
- I like that. - That's good.
-Me gusta eso. -Eso es bueno.
(The two head to the place in her photo.)
(Los dos se dirigen al lugar de su foto.)
Should we try it?
¿Deberíamos probarlo?
Is it here?
¿Esta aquí?
(The location in So Hyun's photo...)
(La ubicación en la foto de So Hyun...)
It's a trail.
Es un sendero.
(is now a trail.)
(ahora es un sendero.)
But this place is completely
Pero este lugar es completamente
- I think... - Did it change?
- Creo... - ¿Cambió?
There's the pirate ship,
Allí está el barco pirata,
so it must have been around here.
Así que debió haber sido por aquí.
(She vaguely remembers the memorable place.)
(Ella recuerda vagamente el lugar memorable.)
I'll take a photo of you.
Te tomaré una foto.
A photo? Here?
¿Una foto? ¿Aquí?
Do you want it to be taken from a short or long distance?
¿Quieres que sea tomada desde corta o larga distancia?
(Sang Hyeon wants to help So Hyun make a good memory as she's sad.)
(Sang Hyeon quiere ayudar a So Hyun a crear un buen recuerdo porque está triste).
Take one from a short distance and another from afar.
Toma uno desde corta distancia y otro desde lejos.
Do I look okay under the shade?
¿Me veo bien bajo la sombra?
Yes, you look better under the shade.
Sí, te ves mejor bajo la sombra.
(She poses for a photo at a place she came to as a little girl.)
(Ella posa para una foto en un lugar al que vino cuando era niña.)
She looks cute.
Ella se ve linda.
You're so good at taking photos.
Eres muy bueno tomando fotografías.
- I approve. - It feels rewarding.
-Lo apruebo. -Se siente gratificante.
You must be feeling hot.
Debes tener calor.
I sweat easily.
Sudo fácilmente.
(So Hyun wipes sweat off his face.)
(So ​​Hyun se seca el sudor de la cara.)
It's so hot.
Hace mucho calor.
Can't we have a photo taken together?
¿No podemos tomarnos una foto juntos?
- Shall we do it together? - Let's take a selfie together.
- ¿Lo hacemos juntos? - Tomémonos un selfie juntos.
Under the shade.
Bajo la sombra.
One, two... Come a little farther to this side.
Uno, dos... Ven un poquito más hacia este lado.
(They take a selfie together for the first time.)
(Se toman un selfie juntos por primera vez.)
One, two, three.
Uno, dos, tres.
(Our first photo together taken at a place in old memories)
(Nuestra primera foto juntos tomada en un lugar de viejos recuerdos)
They look great together.
Se ven muy bien juntos.
I came back to the place where I made good memories.
Regresé al lugar donde hice buenos recuerdos.
And I'm here with the person I want to be with. It's nice.
Y estoy aquí con la persona con la que quiero estar. Es agradable.
She expressed her feelings so clearly and explicitly.
Ella expresó sus sentimientos tan clara y explícitamente.
I'm not used to hearing that kind of comment.
No estoy acostumbrado a escuchar ese tipo de comentarios.
You took me by surprise.
Me tomaste por sorpresa.
(I'm not used to hearing that kind of comment. You surprised me.)
(No estoy acostumbrado a escuchar ese tipo de comentarios. Me sorprendiste.)
Yesterday, after having a chat with you,
Ayer, después de charlar contigo,
I went back up to the third floor.
Regresé al tercer piso.
I stayed in my room for a while,
Me quedé en mi habitación por un rato,
spending some time calming myself down.
Pasando algún tiempo calmándome.
Oh, my goodness.
Oh Dios mío.
- I was so... - He's telling her how he felt then.
- Estaba tan... - Le está contando cómo se sintió entonces.
(So Hyun told Sang Hyeon how she felt for him last night.)
(So ​​Hyun le dijo a Sang Hyeon lo que sentía por él anoche.)
I wanted to talk to you.
Quería hablar contigo.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
My goodness.
Dios mío.
(So Hyun asked him to talk with her, which was so unexpected...)
(So ​​Hyun le pidió que hablara con ella, lo cual fue tan inesperado...)
(that his legs became wobbly.)
(que sus piernas se volvieron tambaleantes.)
He got that surprised?
¿Se sorprendió tanto?
- My goodness. - He was taken aback.
—Dios mío. —Se quedó desconcertado.
He must've been like, "What do I do?"
Él debió haber pensado: "¿Qué hago?"
I don't know how to put it.
No sé cómo decirlo.
- I remained that way for a while. - Really?
- Me quedé así por un rato. - ¿En serio?
I flopped on the floor and stayed seated for a while.
Me dejé caer al suelo y permanecí sentado durante un rato.
- I'm telling you the truth. - Why?
-Te estoy diciendo la verdad. -¿Por qué?
(She finds him cute.)
(Ella lo encuentra lindo.)
That means he was really happy.
Eso significa que estaba realmente feliz.
- This is it. Thunder Falls. - Thunder Falls.
- Esto es. Cae el Trueno. - Cae el Trueno.
- It'll be fun. - It'll be so much fun.
- Será divertido. - Será muy divertido.
Don't you get wet on that kind of ride?
¿No te mojas en ese tipo de viaje?
Probably.
Probablemente.
(They get on a ride together for the first time.)
(Se suben a un paseo juntos por primera vez.)
Oh, dear me.
Oh, Dios mío.
(Sitting closely together)
(Sentados muy juntos)
Their arms are touching. When that happens,
Sus brazos se tocan. Cuando eso sucede,
it makes your heart flutter.
Hace que tu corazón se agite.
Don't you feel that way, Woo Young? Your arms would touch.
¿No te pasa lo mismo, Woo Young? Tus brazos se tocarían.
Did you get a vaccine shot or something?
¿Te pusieron una vacuna o algo?
Gosh, I can't speak to you.
Dios mío, no puedo hablar contigo.
You just don't get it.
Simplemente no lo entiendes
(Sitting closely together)
(Sentados muy juntos)
We'll get wet? Then I should... Oh, no.
¿Nos mojaremos? Entonces debería... Oh, no.
I'll put this fan in my bag.
Pondré este ventilador en mi bolso.
- I don't want it to get wet. - I'll be sure to protect your bag.
- No quiero que se moje. - Me aseguraré de proteger tu bolso.
- I'll hold it like this. - Oh, okay. Thank you.
- Lo sostendré así. - Ah, vale. Gracias.
(I'll protect your bag.)
(Yo protegeré tu bolso.)
(Surprised)
(Sorprendido)
(Laughing)
(Reír)
What was that reaction? You can handle rides, right?
¿Cuál fue esa reacción? ¿ Puedes soportar los viajes, verdad?
- Yes. But I don't like to get wet. - Right?
-Sí. Pero no me gusta mojarme. -¿Verdad?
- Oh, I see. - Okay.
- Ah, ya veo. - Está bien.
I don't like to get wet.
No me gusta mojarme.
- Oh, gosh. Wait. Really? - We're not falling just yet.
—Oh, Dios. Espera. ¿En serio? —Todavía no nos estamos cayendo.
(Protecting the quokka)
(Protegiendo al quokka)
(Getting closer to him)
(Acercándose a él)
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
(He finds her cute.)
(Él la encuentra linda.)
Why do I hate water so much?
¿Por qué odio tanto el agua?
- But it's fun. It's really fun. - It's fun, indeed.
- Pero es divertido. Es muy divertido. - Es divertido, de verdad.
All right. Here we go.
Muy bien. Aquí vamos.
- We're falling backward? - No way.
- ¿Estamos cayendo hacia atrás? - De ninguna manera.
- Right. That won't happen. - It will turn around and fall.
—Cierto. Eso no pasará. —Se dará la vuelta y caerá.
Let's go.
Vamos.
Here we go!
¡Aquí vamos!
(She hides in the end.)
(Ella se esconde al final.)
My gosh. It creates a huge splash.
Dios mío. Causa un gran revuelo.
- I wonder what Sang Hyeon will do. - He's not blocking water for her.
- Me pregunto qué hará Sang Hyeon. - No está bloqueando el agua para ella.
(So Hyun is soaking wet.)
(So ​​Hyun está empapado.)
Look at my hair. My gosh. I didn't know I'd get so wet.
Mira mi pelo. ¡Dios mío! No sabía que me mojaría tanto.
She's soaking wet. Look at her hair.
Está empapada. Mira su cabello.
I kept your bag dry as I promised.
Mantuve tu bolso seco como prometí.
- Really? - I kept it dry.
- ¿En serio? - Lo mantuve seco.
You should've kept my hair dry, not my bag.
Debiste haber mantenido seco mi cabello, no mi bolso.
(Sorry)
(Lo siento)
Why didn't he cover her face?
¿Por qué no le cubrió la cara?
- He should've covered her face. - Right. I wish he had done it.
- Debería haberle tapado la cara. - Claro. Ojalá lo hubiera hecho.
But he... I guess you didn't notice it.
Pero él... supongo que no lo notaste.
In my opinion, he covered her face.
En mi opinión, le cubrió la cara.
- By turning his head toward her? - Yes.
- ¿Girando la cabeza hacia ella? - Sí.
You're wrong. He did that
Te equivocas. Él hizo eso.
- to keep his face dry. - He was just protecting his face.
-Para mantener su cara seca. -Solo estaba protegiendo su cara.
That's why he leaned forward.
Por eso se inclinó hacia delante.
Knowing Sang Hyeon, he would've been too shy
Conociendo a Sang Hyeon, habría sido demasiado tímido.
to cover her face with his arms. So instead,
para cubrirle la cara con los brazos. Así que en lugar de eso,
he turned his head while leaning forward.
Giró la cabeza mientras se inclinaba hacia delante.
He did that to block water.
Lo hizo para bloquear el agua.
He actively expressed his feelings by doing so.
Expresó activamente sus sentimientos al hacerlo.
(SOOBIN finds it funny.)
(A SOOBIN le parece divertido.)
He was feeling very shy,
Él se sentía muy tímido,
but he tried to protect her.
pero él trató de protegerla.
- Was that him protecting her? - Don't be ridiculous.
- ¿Era él quien la protegía? - No seas ridícula.
To be honest, I would...
Para ser honesto, yo...
Maybe because I'm a little conservative,
Quizás porque soy un poco conservador,
I'd cover her face like this if she's my girlfriend.
Le cubriría la cara así si fuera mi novia.
- You can just put a hand up. - Like this.
-Puedes simplemente levantar una mano. -Así.
I mean, it's their first date,
Quiero decir, es su primera cita,
and they've known each other for only two days.
y se conocen desde hace sólo dos días.
Covering her face with his hands would also be a little...
Cubrirse la cara con las manos también sería un poco...
- But... - What if you like her so much?
- Pero... - ¿Y si te gusta tanto?
What if you're really into her?
¿Qué pasa si realmente estás enamorado de ella?
You wouldn't cover her face even if you're really into her?
¿No le cubrirías la cara incluso si realmente estuvieras enamorado de ella?
If I'm really into her?
¿Si realmente estoy enamorado de ella?
I thought Seul Hye's eyes would pop out.
Pensé que los ojos de Seul Hye se saldrían.
I was just curious... Aren't you curious?
Sólo tenía curiosidad... ¿No tienes curiosidad?
"SOOBIN, I really like it."
"SOOBIN, me gusta mucho."
"Cover my face, please."
"Cúbreme la cara, por favor."
- "Can't you do it for me?" - In that situation...
- ¿No puedes hacerlo por mí? - En esa situación...
(Cracking up)
(Riéndose a carcajadas)
Let's eat first since we're hungry. Let's just grab a bite...
Comamos primero, que tenemos hambre. Vamos a comer algo...
Goodness. Let me take this off for a while.
Dios mío. Déjame quitarme esto por un rato.
My hair must've gotten flattened.
Mi cabello debe haberse aplastado.
But you don't look so bad.
Pero no te ves tan mal.
You look okay. Can you come a little closer?
Te ves bien. ¿Puedes acercarte un poco más?
(Leaning forward)
(Inclinándose hacia adelante)
Can you lower your head?
¿Puedes bajar la cabeza?
That's good.
Eso es bueno.
- I applied hair product. - No, it's not that. Look at this.
—Me puse producto para el cabello. —No, no es eso. Mira esto.
You had this lint on your hair.
Tenías esta pelusa en tu cabello.
That's nice.
Qué lindo.
(Smiling)
(Sonriente)
Do you mind if I ask you this? Do you have any...
¿Te importa si te pregunto esto? ¿Tienes alguna...?
Do you have any siblings?
¿Tienes hermanos?
What do you think?
¿Qué opinas?
(Thinking)
(Pensamiento)
- It's hard to guess. - Is it?
-Es difícil de adivinar.- ¿Lo es?
Honestly, I think...
Honestamente, creo que...
It feels like you'd have a younger sibling.
Se siente como si tuvieras un hermano menor.
- A younger sibling? - Yes.
- ¿Un hermano menor? - Sí.
- A sister or a brother? - A brother.
- ¿Una hermana o un hermano? - Un hermano.
Oh, really? I wonder why.
¿En serio? Me pregunto por qué.
But many women with a younger brother
Pero muchas mujeres con un hermano menor
don't think of a younger man as more than a friend.
No pienses en un hombre más joven como algo más que un amigo.
They say that a younger man feels like a younger brother.
Dicen que un hombre más joven se siente como un hermano menor.
- Right. Indeed. - I've heard that.
- Cierto. En efecto. - He oído eso.
(Curious)
(Curioso)
I have an older sister.
Tengo una hermana mayor.
(Smiling)
(Sonriente)
Should I be relieved?
¿Debería sentirme aliviado?
"Should I be relieved?"
"¿Debería sentirme aliviado?"
I've seen some people who thought that way.
He visto a algunas personas que pensaban de esa manera.
Oh, my. Look at him. He seems happy.
Oh, Dios mío. Míralo. Parece feliz.
- You majored in computer science. - Yes.
-Te especializaste en informática. - Sí.
- I majored in computer science too. - Really?
- También me especialicé en informática. - ¿En serio?
- Yes.
- Sí.
- Is that true?
- ¿Es eso cierto?
The computer science lectures
Las conferencias de informática
were really difficult for me.
Fueron realmente difíciles para mí.
They were so difficult for me
Fueron tan difíciles para mí
that I rarely went to school.
Que rara vez fui a la escuela.
(It's hard to believe.)
(Es difícil de creer.)
I often went out to have fun.
A menudo salía a divertirme.
I believed I should have fun during my college years.
Creí que debía divertirme durante mis años universitarios.
You're the opposite of me.
Eres lo opuesto a mí.
Why? What's so different?
¿Por qué? ¿Qué es tan diferente?
I believed I should study hard during my college years.
Creí que debía estudiar mucho durante mis años universitarios.
I didn't drink.
Yo no bebí.
Oh, right.
Ah, cierto.
I never had a drink.
Nunca he bebido nada.
- Right. - Of course, I also...
- Cierto. - Por supuesto, yo también...
You believed you were supposed to study hard at college.
Creías que debías estudiar mucho en la universidad.
Then when you were studying hard...
Entonces, cuando estudiabas mucho...
(The 1st date is over. Please go to the location in the 2nd photo.)
(La 1ª cita ha terminado. Por favor, dirígete al lugar que aparece en la 2ª foto).
- You must've had your own goal. - The date is over already?
- Debiste tener tu propio objetivo. - ¿Ya terminó la cita?
You studied hard...
Estudiaste mucho...
(Snorting)
(Bufido)
(What's going on?)
(¿Qué está sucediendo?)
- Hold on a second. - What's wrong?
-Espera un segundo. -¿Qué pasa?
- We just rode a water ride, right? - We rode a water ride.
- Acabamos de montar en un paseo acuático, ¿verdad? - Montamos en un paseo acuático.
- It starts with "Thunder." - We rode Thunder Falls.
- Empieza con "Trueno". - Montamos en Thunder Falls.
- Why? - I want to ride T Express with you.
- ¿Por qué? - Quiero viajar en el T Express contigo.
Yes?
¿Sí?
Please don't say you can't.
Por favor no digas que no puedes.
Please.
Por favor.
- Please don't say you can't. - Wait, no...
- Por favor no digas que no puedes. - Espera, no...
(Sang Hyeon feels so bad that he can't tell her.)
(Sang Hyeon se siente tan mal que no puede decírselo.)
What does it say?
¿Qué dice?
It says
Dice
that the first Memory Location Date is over.
que la primera Fecha de Ubicación de Memoria ha terminado.
That the first Memory
Que la primera
The first Memory Location Date is over?
¿La primera Fecha de Ubicación de Memoria ha terminado?
- What time is it now? - Maybe we should've eaten it.
- ¿Qué hora es ahora? - Quizás deberíamos haberlo comido.
- I mean, we should've ridden it. - It's 4:30pm.
- Quiero decir, deberíamos haberlo montado. - Son las 4:30 pm.
We should've ridden T Express.
Deberíamos haber tomado el T Express.
It's over?
¿Se acabó?
Why didn't I get the message?
¿Por qué no recibí el mensaje?
(She checks her phone as she's sad it's over.)
(Ella revisa su teléfono porque está triste porque se acabó).
Really? Then should you leave now?
¿En serio? ¿Deberías irte ya?
Is their date over?
¿Se acabó su cita?
I think I should... Should I leave now?
Creo que debería... ¿Debería irme ahora?
- I think I should leave now. - Oh, no.
- Creo que debería irme ya. - Oh, no.
We haven't ridden T Express.
No hemos viajado en el T Express.
Let's come back here some other time.
Volvamos aquí en otro momento.
You really should see it.
Realmente deberías verlo.
I wanted to go on a safari.
Quería ir de safari.
And you wanted to ride T Express.
Y querías viajar en el T Express.
You wanted to ride it.
Querías montarlo.
At least, it gave us a reason to come back here together.
Al menos nos dio una razón para volver aquí juntos.
We have a reason to come back.
Tenemos una razón para volver.
I'm sorry. For some reason...
Lo siento. Por alguna razón...
- Why? - Sorry for leaving like this.
- ¿Por qué? - Perdón por irme así.
- What are you sorry for? - I mean...
- ¿De qué lo sientes? - Quiero decir...
We couldn't do all the things you wanted to do here.
No pudimos hacer todas las cosas que queríamos hacer aquí.
I couldn't understand what you said. Why do you feel bad about it?
No pude entender lo que dijiste. ¿Por qué te sientes mal?
Don't feel that way.
No te sientas así
I wanted to ride it too.
Yo también quería montarlo.
- This is... - You seem more disappointed.
- Esto es... - Pareces más decepcionado.
We had too little time.
Tuvimos muy poco tiempo.
I would like to go
Me gustaría ir
on a date with Sang Hyeon again.
en una cita con Sang Hyeon otra vez.
I found him cute.
Lo encontré lindo.
It was nice. I had a really great time with him.
Estuvo bien. Me lo pasé muy bien con él.
(I had a great time with him.)
(Me lo pasé genial con él.)
I'm embarrassed.
Estoy avergonzado.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Today, we just went
Hoy simplemente fuimos
to a fun place.
a un lugar divertido.
I would've had fun there no matter whom I was with.
Me habría divertido allí sin importar con quién estuviera.
- No matter whom he was with? - I would've been happy
- ¿Con quién estuviera? - Habría sido feliz.
no matter whom I was with.
No importaba con quién estuviera.
The place made me feel like I was in love.
El lugar me hizo sentir como si estuviera enamorado.
So I was very sad
Así que estaba muy triste
because our date was over so early.
porque nuestra cita terminó muy temprano.
I guess that's why couples often go
Supongo que es por eso que las parejas suelen ir
- to an amusement park. - That must be why.
- a un parque de atracciones. - Debe ser por eso.
That place makes you feel that way, indeed.
Ese lugar realmente te hace sentir así.
(Did the date with So Hyun change Sang Hyeon's heart?)
(¿La cita con So Hyun cambió el corazón de Sang Hyeon?)
Their date
Su cita
made me jealous, and it was nice to see them like that.
Me dieron celos y fue agradable verlos así.
I thought they could make a cute couple,
Pensé que podrían hacer una linda pareja.
for the first time while watching their date.
por primera vez mientras veían su cita.
But the last thing that Sang Hyeon said
Pero lo último que dijo Sang Hyeon
bothers me.
me molesta
- "Whomever he was with?" - Yes.
- ¿Con quién estaba? - Sí.
He said that it was the place...
Dijo que era el lugar...
- It was a special place? - That made their date special.
- ¿Era un lugar especial? - Eso hizo que su cita fuera especial.
It sounded like that when he said that.
Sonaba así cuando dijo eso.
He just talked about how special the place made their date
Simplemente habló de lo especial que el lugar hizo su cita.
instead of talking about his feelings about her.
En lugar de hablar de sus sentimientos hacia ella.
I guess that's all that he feels for now.
Supongo que eso es todo lo que siente por ahora.
But when Sang Hyeon was on a date with the other women,
Pero cuando Sang Hyeon estaba en una cita con las otras mujeres,
he couldn't make eye contact with them.
No podía hacer contacto visual con ellos.
- He kept looking down at the floor. - Right. He wasn't like that today.
- Seguía mirando al suelo. - Cierto. Hoy no estaba así.
- He seemed very relaxed. - He didn't act that way.
-Parecía muy relajado. -Él no actuaba de esa manera.
He seemed most relaxed so far.
Parecía el más relajado hasta ahora.
- He seemed most relaxed so far. - Oh, I didn't realize that.
- Parecía el más relajado hasta ahora. - Oh, no me había dado cuenta de eso.
When their date was over, he said he was sad
Cuando terminó su cita , dijo que estaba triste.
they couldn't ride T Express and everything.
No podían viajar en el T Express ni nada.
He seemed very disappointed
Parecía muy decepcionado.
that their date was over so early, saying they couldn't ride it.
que su cita terminó muy temprano y dijeron que no podían montarla.
And he said they had a reason to go back there sometime.
Y dijo que tenían una razón para volver allí en algún momento.
I think he said those things
Creo que dijo esas cosas.
- because he was interested in her. - I see.
-Porque estaba interesado en ella.- Ya veo.
The thought crossed my mind.
El pensamiento cruzó mi mente.
- Oh, right. - There are 2 men, not just 1.
-Ah, cierto. -Son dos hombres, no solo uno.
(They're running to feel less sad?)
¿Corren para sentirse menos tristes?
(High five!)
(Choca esos cinco!)
Oh, my.
Oh, Dios mío.
My goodness. I can't believe this. He's shirtless again.
Dios mío. No puedo creerlo . Está sin camisa otra vez.
The two of them look good together.
Los dos se ven bien juntos.
That's good. Way to go. They are enjoying themselves.
Eso está bien. ¡Bien hecho! Se lo están pasando bien.
My goodness.
Dios mío.
- I'm so glad they're doing that. - I feel bad for them.
-Me alegro mucho de que hagan eso. -Me siento mal por ellos.
- That's good. Hold it. Okay. - You should make most of your time.
- Está bien. Espera. Está bien. - Deberías aprovechar al máximo tu tiempo.
Nice.
Lindo.
(The physical pain will make their emotional pain go away.)
(El dolor físico hará que su dolor emocional desaparezca).
They're forcing themselves to smile.
Se obligan a sonreír.
They made themselves feel better by exercising.
Se sintieron mejor haciendo ejercicio.
(Now shall we wait for the girls?)
(¿Ahora esperamos a las chicas?)
(A small art gallery in the mountain in Gangwon Province)
(Una pequeña galería de arte en la montaña en la provincia de Gangwon)
An art gallery?
¿Una galería de arte?
(And there is an older woman...)
(Y hay una mujer mayor...)
(who's waiting for a younger man...)
(¿Quién espera a un hombre más joven...?)
(in the art gallery.)
(en la galería de arte.)
(A car is coming up toward the art gallery.)
(Un coche se acerca hacia la galería de arte.)
(The younger man arrives at the art gallery.)
(El hombre más joven llega a la galería de arte.)
(It's Mu Jin.)
(Es Mu Jin.)
She seemed different from now. She looked younger.
Parecía diferente a ahora. Parecía más joven.
(She seemed different and younger in her photo.)
(Parecía diferente y más joven en su foto.)
Since I heard it was a place where she made good memories,
Desde que escuché que era un lugar donde había creado buenos recuerdos,
I looked forward to our date.
Esperaba con ansias nuestra cita.
And I was curious about the place.
Y yo tenía curiosidad por el lugar.
(Chun Sung Myung)
(Chun Sung Myung)
(Looking around)
(Mirando alrededor)
(He smiles as soon as he sees her.)
(Él sonríe tan pronto como la ve.)
(The girl in the photo that was in Mu Jin's drawer)
(La chica de la foto que estaba en el cajón de Mu Jin)
(Bon Hee)
(Bon Hee)
They see each other every day at home.
Se ven todos los días en casa.
But seeing each other outside must make their hearts flutter.
Pero verse afuera debe hacer que sus corazones se aceleren.
- Hello. - You're here.
- Hola. - Estás aquí.
(He's simply happy.)
(Él simplemente está feliz.)
- Did you wait long? - Sorry?
- ¿Esperaste mucho? - ¿Perdón?
- No, just a little bit.
- No, sólo un poquito.
I didn't wait long.
No esperé mucho tiempo.
Shall we sit for a while before looking around?
¿Nos sentamos un rato antes de mirar alrededor?
- Okay.
- Está bien.
I opened my drawer and found this photo.
Abrí mi cajón y encontré esta foto.
Was this photo taken here?
¿Esta foto fue tomada aquí?
- In this building. Yes. - In this building?
- En este edificio. Sí. - ¿En este edificio?
How did you feel when you saw this photo?
¿Cómo te sentiste al ver esta foto?
I'm so embarrassed.
Estoy muy avergonzado.
- When I opened the drawer? - Yes, how did you feel?
- ¿Cuando abrí el cajón? - Sí, ¿cómo te sentiste?
- I was like, "Finally." - "Finally?"
- Yo estaba como, "Por fin". - "¿Por fin?"
It felt good.
Me sentí bien.
I thought, "I can finally go on a date with Bon Hee."
Pensé: "Por fin puedo tener una cita con Bon Hee".
Mu Jin is aggressive as he always is.
Mu Jin es agresivo como siempre.
(Embarrassed)
(Avergonzado)
- Shall we go now? - Okay.
- ¿Nos vamos ya? - Está bien.
(Looking carefully)
(Mirando atentamente)
You brought your camera?
¿Trajiste tu cámara?
I brought my film camera.
Traje mi cámara de película.
Being back in this place makes me feel...
Estar de nuevo en este lugar me hace sentir...
- Does it bring back old memories? - Yes.
- ¿Te trae viejos recuerdos? - Sí.
I came to Chuncheon on a trip with my older sister.
Vine a Chuncheon en un viaje con mi hermana mayor.
And we came to this gallery. I really liked this place.
Y llegamos a esta galería. Me gustó mucho este lugar.
It was before I opened my own studio.
Fue antes de abrir mi propio estudio.
I see.
Veo.
How do you feel coming back here?
¿Cómo te sientes al regresar aquí?
It reminds me of the time
Me recuerda a aquella época
when I was preparing to open my studio.
Cuando me estaba preparando para abrir mi estudio.
I also remember how I felt then.
También recuerdo cómo me sentí entonces.
I heard it was a meaningful place for you, so I was curious.
Escuché que era un lugar significativo para ti, así que tenía curiosidad.
This is where the photo was taken.
Aquí es donde se tomó la foto.
- Oh, it was taken here? - Yes.
- ¿Oh, fue tomada aquí? - Sí.
(They found the spot where her old photo was taken.)
(Encontraron el lugar donde fue tomada su antigua foto.)
- Can I see the photo? - Sure.
- ¿Puedo ver la foto? - Claro.
- I think it was here. - So this is it?
- Creo que fue aquí. - ¿Entonces es esto?
Yes. Looking at this spot, I remember it now.
Sí. Mirando este lugar, ahora lo recuerdo.
I feel that it was here.
Siento que fue aquí.
Shall I take a photo of you at the same spot?
¿Te tomo una foto en el mismo lugar?
Do you think you can use the camera?
¿Crees que puedes usar la cámara?
- Yes, I'll do it. - Really?
- Sí, lo haré. - ¿En serio?
Then I'll show you how to do it.
Luego te mostraré cómo hacerlo.
- Show me. - Okay.
- Muéstramelo. - Está bien.
First, you should adjust the horizontal axis.
Primero debes ajustar el eje horizontal.
I'll set the aperture for you.
Yo ajustaré la apertura para ti.
You can just push this button in the middle.
Puedes simplemente presionar este botón en el medio.
- I just have to push it once? - Yes.
- ¿Solo tengo que empujarlo una vez? - Sí.
How about you try it?
¿Qué tal si lo pruebas?
I set everything for you.
Yo lo preparo todo para ti.
How should I hold it to make myself look good?
¿Cómo debo sostenerlo para lucir bien?
Support the bottom of the camera like this.
Sostenga la parte inferior de la cámara de esta manera.
Hold the lens with your fingers like this.
Sujete la lente con los dedos de esta manera.
(A photographer's tip on how to hold a camera to make yourself look good)
(Un consejo de un fotógrafo sobre cómo sostener una cámara para lucir bien)
- I'll give it a try. - Okay.
-Lo intentaré. -Está bien.
- Like this? - That's right.
- ¿Así? - Así es.
- Their vibes match, right? - Right.
-Sus vibraciones coinciden, ¿verdad? -Cierto.
- Can you see? - Yes, I can see.
- ¿Puedes ver? - Sí, puedo ver.
- Shall I stand there now? - Yes, go ahead.
- ¿Me quedo ahí ahora? - Sí, adelante.
Here? Shall I stand here?
¿Aquí? ¿Me quedo aquí?
(He sees Bon Hee inside the frame.)
(Ve a Bon Hee dentro del marco).
You look like a good photographer.
Pareces un buen fotógrafo.
(Chuckling)
(Riéndose)
You look perfect now.
Te ves perfecta ahora
Perfect? Okay.
¿Perfecto? Está bien.
- I'll take it. - Okay.
- Me lo llevo. - Está bien.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
(She poses, holding her old photo.)
(Posa sosteniendo su foto antigua.)
- I hope it will come out great. - I'm sure it will.
-Espero que salga genial. -Estoy seguro de que así será.
My, Bon Hee looks so pretty.
Vaya, Bon Hee se ve muy bonita.
(Bon Hee in the old days, on a trip with her family)
(Bon Hee en los viejos tiempos, en un viaje con su familia)
- He did a great job. - He took the photo well.
- Hizo un gran trabajo. - Tomó bien la foto.
(Bon Hee in the photo Mu Jin took just now)
(Bon Hee en la foto que Mu Jin tomó hace un momento)
"I'm taking a photo of you taking a photo of me."
"Estoy tomando una foto de ti tomando una foto de mí."
(She made a good memory with Mu Jin at the place in her old memories.)
(Ella creó un buen recuerdo con Mu Jin en ese lugar en sus viejos recuerdos.)
- It's so nice. - Indeed.
- Es muy bonito. - En efecto.
I can see that autumn has come. The sky is so clear.
Ya veo que ha llegado el otoño. El cielo está tan despejado.
When they designed this building...
Cuando diseñaron este edificio...
They made it round, which symbolizes the moon.
Lo hicieron redondo, lo que simboliza la luna.
- It symbolizes the moon? - Yes.
- ¿Simboliza la luna? - Sí.
There's a light on the edge, which is turned on at night.
Hay una luz en el borde, que se enciende por la noche.
- It would look splendid. - Yes.
- Se vería espléndido. - Sí.
Shall we come back here at night...
¿Volveremos aquí por la noche?
- Sounds great. - Sometime?
-Suena genial. -¿En algún momento?
Was that a flirty comment?
¿Fue ese un comentario coqueto?
- Yes, it was explicit. - "Shall we come at night?"
-Sí, fue explícito.- "¿Venimos por la noche?"
This place is really nice.
Este lugar es realmente lindo.
You smell really good today.
Hueles muy bien hoy.
I applied hair essence. It may be the scent of it.
Me puse esencia capilar. Quizás sea por su aroma.
- Anything you want to teach me? - Like what?
- ¿Algo que quieras enseñarme? - ¿Como qué?
I taught you how to use a film camera.
Te enseñé a utilizar una cámara de película.
It could be your hobby.
Podría ser tu pasatiempo.
- My hobby? - Trivial things would do as well.
- ¿Mi hobby? - Las cosas triviales también servirían.
I want to hike or run with my future girlfriend.
Quiero caminar o correr con mi futura novia.
- Oh, really? - Yes.
- ¿Ah, sí? - Sí.
Where do you run?
¿Adonde corres?
- Where do I run? - Yes.
- ¿Hacia dónde corro? - Sí.
I usually run in my neighborhood or along the river.
Normalmente corro en mi barrio o a lo largo del río.
I guess I should go to your neighborhood.
Supongo que debería ir a tu vecindario.
I could go to Seoul to run with you along the Han River.
Podría ir a Seúl para correr contigo a lo largo del río Han.
What about hiking?
¿Qué tal el senderismo?
Hiking would be really nice.
Sería realmente agradable hacer senderismo.
It'd be really nice if we go hiking together.
Sería muy lindo si fuéramos a caminar juntos.
I thought of hiking too.
También pensé en hacer senderismo.
Since I was 20,
Desde que tenía 20 años,
I've been dreaming of climbing Mount Halla with my future husband.
He estado soñando con escalar el monte Halla con mi futuro marido.
I used to tell my sisters such things like that.
Solía ​​contarles a mis hermanas ese tipo de cosas.
I see.
Veo.
- I climbed Mount Halla once. - I think I did so.
- Escalé el monte Halla una vez. - Creo que sí.
It was so exhausting.
Fue muy agotador.
I thought that unless my future wife or my father-in-law...
Pensé que a menos que mi futura esposa o mi suegro...
- Your father-in-law? - I mean, my future father-in-law.
- ¿Tu suegro? - Me refiero a mi futuro suegro.
Unless they ask me to climb Mount Halla...
A menos que me pidan escalar el monte Halla...
- You'd never go back there? - Yes, I thought I'd never go there.
- ¿No volverías nunca allí? - Sí, pensé que nunca iría allí.
But if you want, I'll climb Mount Halla with you.
Pero si quieres, subiré contigo al monte Halla.
A metal workshop?
¿Un taller de metal?
Last time we came here, I wanted to try this.
La última vez que vinimos aquí, quería probar esto.
But this was closed back then.
Pero esto estaba cerrado en aquel entonces.
- So, we came to do it today. - Yes.
-Entonces, vinimos a hacerlo hoy.-Sí.
(Metal workshop)
(Taller de metal)
Is it a metal workshop?
¿Es un taller de metal?
(A metal workshop located under an art museum)
(Un taller de metalurgia ubicado debajo de un museo de arte)
You can make something yourself and take it home.
Puedes hacer algo tú mismo y llevártelo a casa.
(A place where you can make couple's items...)
(Un lugar donde puedes hacer artículos de pareja...)
(like necklaces, bracelets, or rings)
(como collares, pulseras o anillos)
You can look at what you want to try,
Puedes mirar lo que quieras probar,
and tell me once you've decided.
y cuéntame cuando te hayas decidido.
You can decide what you want to do.
Puedes decidir lo que quieres hacer.
- Something I want to do? - Yes.
- ¿Algo que quiero hacer? - Sí.
- Couple's rings, of course. - They're even getting rings?
- Anillos de pareja, por supuesto. - ¿Incluso reciben anillos?
(Contemplating)
(Contemplando)
Bracelets, rings...
Pulseras, anillos...
Go for the rings!
¡Vamos por los anillos!
- Don't do a necklace. - Wouldn't a bracelet be better?
- No hagas un collar. - ¿No sería mejor una pulsera?
(Thinking for a long time since it's their first couple's item)
(Pensando desde hace mucho tiempo ya que es el artículo de su primera pareja)
Rings?
¿Anillos?
Okay.
Bueno.
Oh, rings.
Oh, anillos.
Isn't that too obvious?
¿No es eso demasiado obvio?
Good!
¡Bien!
- Why would you get rings? - Good!
- ¿Por qué querrías anillos? - ¡Bien!
Indeed.
En efecto.
(Rings?)
(¿Anillos?)
(Okay!)
(¡Bueno!)
Sir, we'll go with rings.
Señor, iremos con anillos.
- Rings? - Yes.
- ¿Anillos? - Sí.
A ring has a different meaning,
Un anillo tiene un significado diferente,
compared to other accessories.
en comparación con otros accesorios.
Sharing something for the first time
Compartir algo por primera vez
is memorable, and I'm very aware of that.
Es memorable y soy muy consciente de ello.
I think it's meaningful for me too.
Creo que también tiene significado para mí.
I actually thought he obviously wouldn't choose rings,
En realidad pensé que obviamente no elegiría anillos,
so I gave him other choices on purpose.
Así que le di otras opciones a propósito.
But he chose rings, which I was kind of surprised about.
Pero eligió anillos, lo cual me sorprendió un poco.
I think it felt weird.
Creo que se sintió extraño.
Of course it feels weird if you make rings together.
Por supuesto que se siente raro si haces anillos juntos.
- Try it on. - Wait, okay, let's try them on.
- Pruébatelos. - Espera, vale, vamos a probárnoslos.
Which finger do you want to wear it on?
¿En qué dedo lo quieres llevar?
I think I'll see my index finger when I take photos.
Creo que veré mi dedo índice cuando tome fotos.
So, I want to wear it on this one. I press the shutter with it.
Entonces, quiero usarlo en este . Presiono el obturador con él.
Oh, as she presses the shutter, - Can you help me?
Oh, mientras presiona el obturador, - ¿Puedes ayudarme?
- It'll be shiny, right? - Like that?
- Quedará brillante ¿verdad? - ¿Así?
We got texts. I'll read it first.
Recibimos mensajes. Lo leeré primero.
(It's a day to grow closer to one another.)
(Es un día para acercarnos más unos a otros.)
(Please speak casually, including the way you address each other.)
(Por favor, hablen de manera casual, incluso en la forma de dirigirse a los demás).
It says we have to address each other casually.
Dice que tenemos que dirigirnos unos a otros de manera informal.
"Please speak casually," - Yes.
"Por favor, habla con naturalidad" - Sí.
"Including the way you address each other."
"Incluyendo la forma en que se dirigen unos a otros."
- I think Mu Jin will do fine. - Right.
- Creo que Mu Jin lo hará bien. - Cierto.
- I know, right? - Yes.
-Lo sé, ¿verdad? -Sí.
I usually don't speak casually.
Normalmente no hablo de manera casual.
I speak with honorifics
Hablo con honoríficos
even to my employees.
Incluso a mis empleados.
Speak comfortably.
Habla cómodamente.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
I will try.
Intentaré.
- Can you do it? - I'll try.
- ¿Puedes hacerlo? - Lo intentaré.
I may not speak that much, but...
Puede que no hable mucho, pero...
(Giggling)
(Riéndose)
I may speak less, but you have to understand.
Puedo hablar menos, pero tienes que entender.
I'll try. I can do it.
Lo intentaré. Puedo hacerlo.
How we address each other? We have to decide.
¿Cómo nos dirigimos ? Tenemos que decidirlo.
How we address each other?
¿Cómo nos dirigimos unos a otros?
I just
Yo solo
prefer calling each other by name.
prefieren llamarse por su nombre.
I think I'd be most comfortable with calling you Mu Jin.
Creo que me sentiría más cómodo llamándote Mu Jin.
How should I address you?
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Sang Hyeon called So Hyun, "You."
Sang Hyeon llamó a So Hyun, "Tú".
Should we do the same?
¿Deberíamos hacer lo mismo?
- Just Bon Hee? - Yes.
- ¿Sólo Bon Hee? - Sí.
(Embarrassed after saying it himself)
(Avergonzado después de decirlo él mismo)
Do you not like being called "Noona?"
¿No te gusta que te llamen "Noona"?
I like being called by name the most.
Lo que más me gusta es que me llamen por mi nombre.
- Oh, really? - Yes.
- ¿Ah, sí? - Sí.
We don't like being called "Noona."
No nos gusta que nos llamen "Noona".
- I like being called "Noona." - I don't like it.
- Me gusta que me llamen "Noona". - No me gusta.
From the man's perspective,
Desde la perspectiva del hombre,
do you usually call a woman "Noona" if you're interested in her?
¿Sueles llamar "Noona" a una mujer si estás interesado en ella?
What do you guys think?
¿Qué pensáis vosotros?
Wouldn't I naturally call her "Noona?"
¿No debería naturalmente llamarla "Noona"?
Even if you like her?
¿Aunque te guste?
- Doesn't it matter? - No.
- ¿No importa? - No.
Regardless of your feelings for her,
Independientemente de tus sentimientos por ella,
- you just call her, "Noona?" - Yes.
- ¿Simplemente la llamas "Noona"? - Sí.
Even if you go on a date with her,
Incluso si tienes una cita con ella,
- you still call her "Noona?" - Yes.
- ¿Todavía la llamas "Noona?" - Sí.
I would call her "Noona" even when I date her and marry her.
La llamaría "Noona" incluso cuando salga con ella y me case con ella.
- Right. - Until you die?
- Cierto. - ¿Hasta que mueras?
Even when you're 80 years old, you'll go, "Noona?"
Incluso cuando tengas 80 años dirás: "¿Noona?"
I think I would.
Creo que sí lo haría.
- Oh, really? - Yes.
- ¿Ah, sí? - Sí.
What about you, Woo Young?
¿Y tú, Woo Young?
I think I would use whatever my partner is comfortable with.
Creo que usaría cualquier cosa con la que mi pareja se sienta cómoda.
If she says, "I don't like Noona. Call me something else," then...
Si ella dice: "No me gusta Noona. Llámame de otra manera", entonces...
Then, I'd cater to you. Yes.
Entonces, te atendería. Sí.
- I would cater to you. - What do you mean, cater to me?
- Yo te atendería. - ¿A qué te refieres con atenderme?
What do you feel comfortable with?
¿Con qué te sientes cómodo?
I would cater to you.
Yo me encargaría de atenderte.
What? Ms. Han? Or like... I would cater to you.
¿Qué? ¿Señorita Han? O ... yo te atendería.
- Then, I'll call you Bon Hee. - Okay.
- Entonces te llamaré Bon Hee. - Está bien.
(Feeling shy for some reason)
(Sintiendo timidez por alguna razón)
- From here? - From here...
- ¿Desde aquí? - Desde aquí...
Have you ever made a ring before?
¿Alguna vez has hecho un anillo?
A ring?
¿Un anillo?
A ring? A long time ago.
¿Un anillo? Hace mucho tiempo.
- A long time ago? - Yes.
- ¿Hace mucho tiempo? - Sí.
I've never had couple's rings before.
Nunca antes había tenido anillos de pareja.
- Really? - I've never had one before.
- ¿En serio? - Nunca he tenido uno antes.
(Really?)
(¿En realidad?)
I've never worn couple's T-shirts or anything either.
Nunca he usado camisetas de pareja ni nada por el estilo.
Really?
¿En realidad?
So, this is your first couple's ring?
Entonces, ¿este es tu primer anillo de pareja?
Why didn't you have one until now?
¿Por qué no tuviste uno hasta ahora?
(Curious)
(Curioso)
I wanted to get one when I got married.
Quería conseguir uno cuando me casara.
(I wanted to get one when I got married.)
(Quería tener uno cuando me casara.)
(Laughing)
(Reír)
So, couple's rings had meaning for you.
Entonces, los anillos de pareja tenían un significado para ti.
Yes.
Sí.
I don't think I've dated anyone I wanted to share one with.
No creo que haya salido con nadie con quien quisiera compartir una cita.
Then, these are very meaningful rings.
Entonces, estos son anillos muy significativos.
Then, does this mean she is considering marriage with Mu Jin?
Entonces, ¿eso significa que está considerando casarse con Mu Jin?
Should we make one for each other?
¿Deberíamos hacer uno para cada uno?
(Nodding)
(Cabeceo)
- That's good, right? - You're good at this.
- Eso es bueno, ¿verdad? - Eres bueno en esto.
This is fun.
Esto es divertido.
- It's more fun than I thought. - A lot more fun than I thought.
- Es más divertido de lo que pensaba. - Mucho más divertido de lo que pensaba.
(Slipping)
(Corrimiento)
What?
¿Qué?
Gosh, I almost made a huge mistake.
Vaya, casi cometí un gran error.
I think it's fun to make mistakes, though.
Aunque creo que es divertido cometer errores.
Because...
Porque...
Because?
¿Porque?
I think I'll remember you making a mistake every time I see it.
Creo que recordaré que cometiste un error cada vez que lo vea.
Rather than being so good at this.
En lugar de ser tan bueno en esto.
Bon Hee herself is
La propia Bon Hee es
- giving the ring a lot of meaning. - Right.
- dándole al anillo mucho significado. - Cierto.
(Making couple's rings with Bon Hee and Mu Jin's memories in them)
(Haciendo anillos de pareja con los recuerdos de Bon Hee y Mu Jin en ellos)
So, that's how they're made.
Entonces así es como se hacen.
You chose sizes 15 and 18, right?
Elegiste las tallas 15 y 18, ¿verdad?
I have skinny fingers.
Tengo los dedos delgados.
You have pretty hands.
Tienes unas manos bonitas.
- Are they? - Yes.
- ¿Lo son? - Sí.
Noona, your hands are pretty too.
Noona, tus manos también son bonitas.
- Sorry? - Your hands are pretty too.
- ¿Perdón? - Tus manos también son bonitas.
(Shy)
(Tímido)
Mu Jin called me "Noona" for the first time.
Mu Jin me llamó "Noona" por primera vez.
At the time, I...
En ese momento, yo...
It kind of felt real for the first time.
Por primera vez me pareció real.
Really?
¿En realidad?
Until now, I was kind of immersed in the emotions from before.
Hasta ahora estaba un poco inmerso en las emociones de antes.
I was just happy and having fun.
Simplemente estaba feliz y me lo estaba pasando bien.
But earlier, - She must've been taken aback.
Pero antes, - Ella debió haberse sorprendido.
I had so many thoughts in my head about Mu Jin.
Tenía tantos pensamientos en mi cabeza sobre Mu Jin.
This is huge.
Esto es enorme.
Because I have a younger brother who's much younger than me.
Porque tengo un hermano menor que es mucho más joven que yo.
In that case... I am attracted to Mu Jin,
En ese caso... me siento atraído por Mu Jin,
but will we really be okay once we learn about our ages?
Pero ¿realmente estaremos bien una vez que aprendamos sobre nuestras edades?
I still have that thought.
Todavía tengo ese pensamiento.
We can just think about dating,
Podemos simplemente pensar en citas,
but I'm usually the type who considers marriage as I date.
Pero normalmente soy del tipo que considera el matrimonio mientras sale con alguien.
- She's very careful and serious. - So,
- Ella es muy cuidadosa y seria. - Entonces,
later on, when our ages are finally revealed,
Más adelante, cuando finalmente se revelen nuestras edades,
will we be okay? I'm curious about that myself.
¿Estaremos bien? Me da curiosidad.
(Bon Hee has a rush of emotions upon hearing the word "Noona.")
(Bon Hee siente una oleada de emociones al escuchar la palabra "Noona").
- Let's try them on. - Okay.
- Vamos a probármelos. - Está bien.
(Slipping it on)
(Poniéndolo a prueba)
- It's just... - Perfect.
- Es simplemente... - Perfecto.
It fits perfectly for me too.
A mí también me queda perfecto.
They're really pretty. I like them.
Son realmente bonitas. Me gustan.
- Do you like them? - Yes, they're so pretty.
- ¿Te gustan? - Sí, son muy bonitas.
- We should take a photo. - Okay.
-Deberíamos tomarnos una foto. -Está bien.
Crossed? Like this?
¿Cruzado? ¿Así?
We both have pretty hands.
Ambos tenemos manos bonitas.
Yes, they're pretty.
Sí, son bonitas.
- Like this? - In 1, 2, 3.
- ¿Así? - En 1, 2, 3.
- They look good on us. - Yes.
- Nos quedan bien. -Sí.
They're so pretty.
Son tan bonitas.
By the way, if they wear those back to Yeon House, there will be chaos.
Por cierto, si vuelven a usar esas prendas cuando lleguen a Yeon House, habrá caos.
Sang Hyeon might feel heartbroken.
Sang Hyeon podría sentirse desconsolado.
Is being called "Noona" such a shocking incident?
¿Es tan impactante que te llamen "Noona" ?
I know. I feel the same way.
Lo sé. Siento lo mismo.
- Right? - Yes.
- ¿Verdad? - Sí.
Gosh, this is... It's simply...
Dios mío, esto es... Es simplemente...
It's not like a pet name. You're just addressing someone.
No es como un apodo. Simplemente te diriges a alguien.
It's a way to address someone, but suddenly, from that...
Es una manera de dirigirse a alguien, pero de repente, de eso...
Like, all of a sudden, she seems to have woken up.
De repente, parece que se ha despertado.
"How many years are we apart?"
¿Cuantos años nos separan?
"When I hear this man's age,"
"Cuando oigo la edad de este hombre,"
"will I still be able to feel attracted to him?"
"¿Aún podré sentirme atraída por él?"
I think I've felt that way before too.
Creo que yo también me he sentido así antes.
Not in a relationship,
No estoy en una relación,
but when someone is expressing his interest in me.
pero cuando alguien expresa su interés en mí.
I also want to date with marriage in mind,
También quiero tener una cita con el objetivo de casarme,
but I wondered, "Can I just date casually like this?"
Pero me pregunté: "¿Puedo tener una cita casual así?"
It made me sensitive about even the smallest things.
Me hizo sensible incluso a las cosas más pequeñas.
(Mount Nam)
(Monte Nam)
(Holding a ticket for the cable cars in her hand, )
(Sosteniendo un billete para el teleférico en la mano,)
(the older woman waits for her date on Mount Nam, a memory location.)
(La mujer mayor espera su cita en el Monte Nam, un lugar de recuerdo).
(And a younger man comes to Mount Nam.)
(Y un hombre más joven llega al Monte Nam.)
Finally, Sang Won...
Por último, Sang Won...
- Ji Won? - What?
- ¿Ji Won? - ¿Qué?
(The 1st of 2 photos in Sang Won's drawer)
(La primera de dos fotos en el cajón de Sang Won)
(Ji Won)
(Ji Won)
(Ji Won greets Sang Won with a bright smile.)
(Ji Won saluda a Sang Won con una brillante sonrisa.)
- This is from you, right? - It is.
- Esto es tuyo, ¿verdad? - Lo es.
How old is this photo?
¿Qué antigüedad tiene esta foto?
- How long ago was this taken? - Yes.
- ¿Hace cuánto tiempo fue tomada esta foto? - Sí.
This was in my early 20s.
Esto fue cuando yo tenía veintipocos años.
- Early 20s? - Yes.
- ¿Poco más de 20 años? - Sí.
(The photo in Sang Won's drawer is of Ji Won in her 20s.)
(La foto en el cajón de Sang Won es de Ji Won cuando tenía 20 años).
I mean, it's obviously you,
Quiero decir, obviamente eres tú.
but the quality of the photo...
pero la calidad de la foto...
Well, the quality...
Bueno, la calidad...
- Is that so? - A bit.
- ¿Es así? - Un poco.
By the way, wasn't it hot?
Por cierto, ¿no hacía calor?
- It's hot right now. - It is, right?
-Hace calor ahora. -Lo hace, ¿verdad?
You should have some of this.
Deberías tener algo de esto.
- Can I have this? - Yes, you can.
- ¿Puedo tener esto? - Sí, puedes.
(Sang Won brought beverages to share with Ji Won.)
(Sang Won trajo bebidas para compartir con Ji Won.)
Did you bring these tumblers?
¿Trajiste estos vasos?
- Yes, I brought some drinks. - They're cute.
- Sí, traje algunas bebidas. - Son lindas.
- Can we drink them now? - Oh, that's how it works.
- ¿Podemos beberlos ahora? - Oh, así es como funciona.
(Satisfied)
(Satisfecho)
It's nice and cool.
Es agradable y fresco.
I had said I was curious about Sang Won,
Había dicho que tenía curiosidad por Sang Won,
and Yang Ji Yung.
y Yang Ji Yung.
Last night, I spoke with Ji Yung for a bit.
Anoche hablé un rato con Ji Yung.
(Ji Yung had been honest about wanting to focus on So Hyun.)
(Ji Yung había sido honesto acerca de querer centrarse en So Hyun.)
From his answer, I just made up my mind right away.
Con su respuesta tomé una decisión inmediatamente.
I only want to talk more with Sang Won now,
Ahora sólo quiero hablar más con Sang Won,
and I want to get to know him more.
y quiero conocerlo más.
I just hope Sang Won doesn't ruin it.
Sólo espero que Sang Won no lo arruine.
(Concerned about Sang Won)
(Preocupado por Sang Won)
Then, are we going up on the cable car now?
Entonces ¿subimos ahora al teleférico?
- Yes, I got us a ticket. - Oh, thank you.
- Sí, conseguí un boleto. - Oh, gracias.
So, we can take that up.
Entonces, podemos retomar eso.
For two?
¿Para dos?
Where are we going?
¿A dónde vamos?
Thank you.
Gracias.
"Please speak casually, including the way you address each other."
"Por favor, hablen con naturalidad, incluso en la forma de dirigirse a los demás".
- How we address each other?
- ¿Cómo nos dirigimos unos a otros?
What should I call you?
¿Cómo debería llamarte?
(Staring into her eyes)
(Mirándola fijamente a los ojos)
How we address each other?
¿Cómo debería llamarte? ¿ Cómo nos dirigimos?
Our names both end in Won.
Nuestros nombres terminan en Won.
- I know, I thought about that too. - Won and Won...
-Lo sé, yo también lo pensé. - Ganó y ganó...
- Oh, Sang Won and Ji Won? - Shall we just
- Oh, ¿Sang Won y Ji Won? - ¿Deberíamos simplemente...
- call each other Won? - Oh, for each other?
- ¿Llamarse el uno al otro? - Oh, ¿el uno para el otro?
- Won. What do you think? - Nice.
- Ganó. ¿Qué te parece? - Bien.
I like it. Then, starting right now?
Me gusta. Entonces, ¿empezando ahora mismo?
- What? - Casual mode.
- ¿Qué? - Modo casual.
- Let's try. - Let's do it.
-Vamos a intentarlo. -Hagámoslo.
- Okay. - Let's go.
-Está bien. -Vamos.
Won, shall we go?
Won, ¿nos vamos?
Let's go.
Vamos.
- Shall we go to ride the cable car? - Let's go.
- ¿Vamos a montar en el teleférico? - Vamos.
- All right. - Ji Won leads a man so well.
- Está bien. - Ji Won dirige a un hombre muy bien.
(Won and Won start their Mount Nam date.)
(Won y Won comienzan su cita en el Monte Nam.)
My, we're riding the cable car. I'm excited.
Vaya, vamos a subir al teleférico. ¡Qué emoción!
It's nice.
Es agradable.
(The cable car goes up to the top of Mount Nam.)
(El teleférico sube a la cima del monte Nam.)
It's really nice. This is fascinating.
Es realmente bonito. Esto es fascinante.
How beautiful.
Qué hermoso.
I've never ridden it before in my whole life.
Nunca lo he montado antes en toda mi vida.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
I don't think I've ever ridden a cable car here.
No creo haber viajado nunca en teleférico hasta aquí.
I think this is my first time coming here.
Creo que es mi primera vez que vengo aquí.
This is the date I wanted to go on.
Esta es la cita a la que quería ir.
(Impressed)
(Impresionado)
- It's beautiful. - I mean,
- Es hermoso. - Quiero decir,
- thank you for taking me here. - Do you mean that?
-Gracias por traerme aquí.- ¿Lo dices en serio?
- I'm at Mount Nam thanks to you. - Really?
-Estoy en el Monte Nam gracias a ti. - ¿En serio?
I mean it.
Lo digo en serio.
I've never had a chance to enjoy a scenery like this.
Nunca he tenido la oportunidad de disfrutar de un paisaje como éste.
I planned this date.
Yo había planeado esta cita.
This is so nice. I'm really excited.
Esto es muy lindo. Estoy muy emocionado.
- Really? - Really.
- ¿En serio?
- My, the view here is beautiful. - Indeed.
- Vaya, la vista desde aquí es preciosa. - En efecto.
- I don't think I've seen it before. - Exactly.
-No creo haberlo visto antes. -Exactamente.
I didn't know I could enjoy such a scenery here.
No sabía que podía disfrutar de un paisaje así aquí.
This is really nice.
Esto es realmente agradable.
(You can see Seoul at a glance on top of Mount Nam.)
(Puedes ver Seúl de un vistazo desde la cima del monte Nam.)
Thank you so much for coming here with me.
Muchas gracias por venir aquí conmigo.
Don't say that. I should be thanking you.
No digas eso. Debería agradecerte.
While I was alone, waiting for you, I started to worry
Mientras estaba solo, esperándote, comencé a preocuparme.
no one might come.
Puede que nadie venga.
Is that possible?
¿Es eso posible?
- I thought it could be the case. - I see.
- Pensé que podría ser el caso. - Ya veo.
- You just thought vaguely? - Yes.
- ¿Simplemente lo pensaste vagamente? - Sí.
- I see. - So I thought
- Ya veo. - Eso pensé.
- that I would take a selfie... - Take a selfie alone?
- que me tomaría un selfie... - ¿Tomarme un selfie solo?
In front of the wall of locks just as I did in my old photo.
Frente al muro de candados tal y como lo hice en mi antigua foto.
I was going to take a selfie there and go back.
Iba a tomarme un selfie allí y regresar.
But then suddenly, you appeared behind me.
Pero de repente, apareciste detrás de mí.
I heard you calling me.
Te escuché llamarme.
(She was happy to hear his voice.)
(Ella estaba feliz de escuchar su voz.)
I got excited that you came.
Me emocioné porque viniste.
- Thank you for coming. - Sure.
- Gracias por venir. - Claro.
- Do you remember this day clearly? - Yes.
-¿Recuerdas claramente este día? -Sí.
Yes. This is when I
Sí. Aquí es cuando yo
- I transferred to another college. - I see.
- Me transferí a otra universidad. - Ya veo.
This is when I was studying for the transfer exam.
Esto fue cuando estaba estudiando para el examen de transferencia.
I wanted to get some fresh air since all I did was study back then.
Quería tomar un poco de aire fresco ya que lo único que hacía en aquel entonces era estudiar.
So I decided to come to Seoul Tower with a female friend.
Así que decidí venir a la Torre de Seúl con una amiga.
- With a female friend? - Yes. I told myself
- ¿Con una amiga? - Sí, me dije.
to become splendid just like Seoul Tower.
para volverse espléndido como la Torre de Seúl.
It made me think that way.
Me hizo pensar de esa manera.
And right now, I'm studying to become a co-pilot.
Y ahora mismo estoy estudiando para ser copiloto.
- You're preparing to be one. - I'm preparing
- Te estás preparando para ser uno. - Me estoy preparando.
to become a co-pilot as I hope.
para convertirme en copiloto como espero.
So I kind of have the same feelings I had when this photo was taken.
Así que tengo los mismos sentimientos que tuve cuando se tomó esta foto.
- You feel that way again. - Yes.
- Te sientes así otra vez. - Sí.
I want to see the splendid scenery...
Quiero ver el espléndido paisaje...
- To boost your morale? - Yes, to boost my morale.
- ¿Para levantarte la moral? - Sí, para levantarme la moral.
When you look back later in your life,
Cuando mires hacia atrás más tarde en tu vida,
you'll realize how important
Te darás cuenta de lo importante que es
the process of the preparation and planning for the future is.
El proceso de preparación y planificación para el futuro es.
We just don't realize it yet.
Simplemente aún no nos damos cuenta.
Don't think you're not splendid now.
No pienses que no eres espléndido ahora.
You're shining brightly now.
Estás brillando intensamente ahora.
- My, Sang Won impressed me. - How sweet.
- Vaya, Sang Won me impresionó. - Qué dulce.
(Impressed)
(Impresionado)
That's such a thoughtful comment.
Es un comentario muy considerado.
He didn't ruin it.
Él no lo arruinó.
- Doesn't he seem so attractive? - Of course.
- ¿No te parece muy atractivo? - Por supuesto.
We've never seen him like this before.
Nunca lo habíamos visto así antes.
Right. It's a new side of him.
Cierto. Es una nueva faceta de él.
I hope things will go well between the two of them.
Espero que las cosas vayan bien entre ellos dos.
(You're shining brightly now.)
(Estás brillando intensamente ahora.)
(Touched)
(Tocado)
Think that when you look in the mirror.
Piensa eso cuando te mires al espejo.
- The sun makes me shine right now. - Right.
- El sol me hace brillar ahora mismo. - Cierto.
Maybe it's your sweat that's sparkling in the sun.
Quizás sea tu sudor el que brilla al sol.
- Can we go there to see it? - Let's do that.
- ¿Podemos ir allí a verlo? - Hagámoslo.
This is really nice.
Esto es realmente agradable.
It's magnificent.
Es magnífico.
I'm so grateful toward you. I really mean it.
Te lo agradezco mucho . De verdad lo digo.
- Really? - It feels like
- ¿En serio? - Se siente como
I've been living in Seoul since I was a little boy.
He estado viviendo en Seúl desde que era pequeño.
But I rarely visit famous places like the Han River or Seoul Tower.
Pero rara vez visito lugares famosos como el río Han o la Torre de Seúl.
- You don't visit such places? - I rarely visit those places.
- ¿No visitas esos lugares? - Rara vez visito esos lugares.
Have you ever visited Seosulla-gil?
¿Has visitado alguna vez Seosulla-gil?
- Yes, just once. - Really?
- Sí, sólo una vez. - ¿En serio?
- Was it next to Jongmyo?
- ¿Estaba al lado de Jongmyo?
- I think it was. - Yes. That's right.
- Creo que sí. - Sí. Así es.
Have you visited there before?
¿Has estado allí antes?
- I'm going to. - You haven't?
- Voy a ir. - ¿No lo has hecho?
- With you. - "With you."
- Contigo. - "Contigo."
- Today? - No.
- ¿Hoy? - No.
I was surprised. I thought we were going to Seosulla-gil
Me sorprendí. Pensé que íbamos a Seosulla-gil.
after this.
Después de esto.
No, that's not the case. Let's take some photos over there.
No, no es así. Tomemos algunas fotos por allá.
I want to save this memory.
Quiero guardar este recuerdo.
- What do you say? - Let's do that.
- ¿Qué dices? - Hagámoslo.
I'm really good at taking photos.
Soy muy bueno tomando fotografías.
- You are? - Yes.
- ¿Eres tú? - Sí.
(Staying close together)
(Permanecer juntos)
(He's so sweet. He blocks the sun for her.)
(Él es tan dulce. Él bloquea el sol para ella.)
Look at this couple. They're so sweet.
Mira a esta pareja. Son tan dulces.
This is unexpected.
Esto es inesperado.
You should take it like this.
Deberías tomarlo así.
Things are going so smoothly.
Las cosas van muy bien.
They seem so close to each other.
Parecen tan cercanos uno del otro.
I can't see it.
No puedo verlo
I hope things will go well between them.
Espero que las cosas vayan bien entre ellos.
(They take a selfie before the locks like in Ji Won's old photo.)
(Se toman una selfie antes de las cerraduras como en la antigua foto de Ji Won).
I'm rooting for the director.
Estoy apoyando al director.
(She came to Mount Nam alone when she was having a hard time.)
(Ella vino al Monte Nam sola cuando estaba pasando por un momento difícil.)
In the future, I can compare this
En el futuro podré comparar esto
- to my old photo... - You can compare the photos.
- a mi foto antigua... - Puedes comparar las fotos.
- Sang Won caters to her too. - Right.
- Sang Won también la atiende. - Cierto.
I hope I can come back here very soon.
Espero poder volver aquí muy pronto.
Really? Will you let me come with you?
¿En serio? ¿Me dejarías ir contigo?
- Yes. We should come together. - Really?
- Sí. Deberíamos venir juntos. - ¿En serio?
I can't come here alone because it's too far.
No puedo venir aquí sola porque está demasiado lejos.
Let's go up there.
Vamos arriba allí.
- Can we go up there? - Yes.
- ¿Podemos subir allí? - Sí.
What are we going to do next?
¿Qué vamos a hacer a continuación?
Do you like pork cutlet?
¿Te gusta la chuleta de cerdo?
- I love it. Most men like it. - Oh, I see.
- Me encanta. A la mayoría de los hombres les gusta. - Ah, ya veo.
The view is amazing.
La vista es increíble.
I've never heard about this place.
Nunca había oído hablar de este lugar.
(The restaurant on top of Mount Nam with a wide-open view)
(El restaurante en la cima del monte Nam con una vista panorámica)
- It's beautiful. - Right.
- Es hermoso. - Cierto.
(Hesitating)
(Dudando)
I'm not sure if it's okay for me to ask you this.
No estoy seguro de si está bien preguntarte esto.
Was each of you allowed to put in only one photo?
¿A cada uno de ustedes se le permitió poner solo una foto?
- Or several photos? - Only one photo.
- ¿O varias fotos? - Sólo una foto.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
- I put this in your drawer. - I see.
- Puse esto en tu cajón. - Ya veo.
- You put it in my drawer? - Yes, I put it in there myself.
- ¿Lo pusiste en mi cajón? - Sí, lo puse ahí yo mismo.
We were told you put our old photos in the drawer
Nos dijeron que guardaste nuestras fotos antiguas en el cajón.
of the man we wanted to go on a date with.
del hombre con el que queríamos tener una cita.
(Sang Won found out that Ji Won chose him.)
(Sang Won descubrió que Ji Won lo eligió.)
- Oh, that's how it was decided. - Yes, that's how...
-Ah, así se decidió. -Sí, así se decidió...
Did you have one photo in your drawer?
¿Tenías una foto en tu cajón?
There were two photos in my drawer.
Había dos fotos en mi cajón.
(Realizing)
(Dándose cuenta)
- Ji Won is smart. - I decided to come to Mount Nam.
-Ji Won es inteligente. -Decidí venir al Monte Nam.
She asked if there was one photo in his drawer.
Ella le preguntó si había una foto en su cajón.
I wasn't surprised that he received more than one photo
No me sorprendió que recibiera más de una foto.
since he was a popular type.
ya que era un tipo popular.
I tried to think of some things I could do
Traté de pensar en algunas cosas que podría hacer.
to make him find me attractive.
para hacer que me encuentre atractiva.
I think it was Ye Eun.
Creo que era Ye Eun.
I didn't ask him who it was,
No le pregunté quién era,
but I knew it was her.
Pero yo sabía que era ella.
Here's your food.
Aquí está tu comida.
- Thank you. - Yes. Thank you.
- Gracias. - Sí. Gracias.
- Is this diet soda? - Yes, that's diet soda.
- ¿Es este un refresco dietético? - Sí, es un refresco dietético.
- Thanks. Yes, thank you. - Thank you.
- Gracias. Sí, gracias. - Gracias.
- Let's clink our cups. - Let's do that.
- Choquemos nuestras copas. - Hagámoslo.
Cheers.
Salud.
- Do you prefer regular cola? - Yes.
- ¿Prefieres la cola normal? - Sí.
Really?
¿En realidad?
Isn't this your first time drinking regular soda since the show began?
¿No es esta tu primera vez bebiendo refresco normal desde que empezó el programa?
That's right.
Así es.
- Soda with sugar. - Right.
- Refresco con azúcar. - Cierto.
You should've said so.
Deberías haberlo dicho.
If you go grocery shopping next time,
Si la próxima vez vas a hacer compras,
- You want regular Coke? - Pick up some regular Coke for me.
- ¿Quieres una Coca-Cola normal? - Cómprame una Coca-Cola normal.
I heard you had a really good memory.
Escuché que tenías muy buena memoria.
- Yes, I do. - Right.
- Sí, lo hago. - Correcto.
That you remember other people's preferences and things like that.
Que recuerdes las preferencias de otras personas y cosas así.
I heard that.
Ya lo oí.
(The day when Sang Won bought wasabi that Ye Eun liked)
(El día en que Sang Won compró wasabi que le gustaba a Ye Eun)
I think I ate all the wasabi here.
Creo que me comí todo el wasabi aquí.
- She's a wasabi lover. - I'm glad I bought it.
- Ella es una amante del wasabi. - Me alegro de haberlo comprado.
(Ji Won remembered Sang Won's thoughtfulness.)
(Ji Won recordó la consideración de Sang Won.)
- I like to take care of others. - I see.
- Me gusta cuidar a los demás. - Ya veo.
And to take care of someone I like, in my opinion,
Y cuidar a alguien que me gusta, en mi opinión,
I should memorize what she likes,
Debería memorizar lo que le gusta,
and what she needs.
y lo que necesita.
So I put in some effort.
Así que me esforcé.
I now know you prefer regular Coke.
Ahora sé que prefieres la Coca-Cola normal.
Once I memorize something, I never forget.
Una vez que memorizo ​​algo, nunca lo olvido.
Really?
¿En realidad?
(Smiling happily)
(Sonriendo felizmente)
"I heard you had a really good memory."
"Escuché que tenías muy buena memoria."
Ji Won said that.
Ji Won dijo eso.
I wonder why she brought that up.
Me pregunto por qué lo mencionó.
Do you think she was wary of Ye Eun?
¿Crees que ella desconfiaba de Ye Eun?
Or do you think she didn't mean anything by that?
¿O crees que no quiso decir nada con eso?
I think she said that to sound him out for many reasons.
Creo que lo dijo para sondearlo por muchas razones.
- Oh, you do? - Yes, for many reasons.
- ¿Ah, sí? - Sí, por muchas razones.
So you think she was wary of Ye Eun.
¿Entonces crees que ella desconfiaba de Ye Eun?
Yes, and she wanted to hear from Sang Won
Sí, y ella quería escuchar de Sang Won.
about why he did it.
sobre por qué lo hizo.
She wanted to know if he was just kind to Ye Eun,
Ella quería saber si él era simplemente amable con Ye Eun.
or it was because he was interested in her.
o era porque estaba interesado en ella.
I think she subtly sounded him out.
Creo que ella lo sondeó sutilmente.
Sang Won answered her question quite wisely.
Sang Won respondió a su pregunta con bastante sabiduría.
He said he always tried to memorize the preferences
Dijo que siempre intentaba memorizar las preferencias.
of someone he was interested in.
de alguien que le interesaba.
And then he said he had memorized that
Y luego dijo que lo había memorizado.
- she prefered regular Coke. - He memorized it.
- Ella prefería la Coca-Cola normal. - La memorizó.
He promised to get regular Coke for her in the future.
Prometió comprarle Coca-Cola normal en el futuro.
So if he buys regular Coke, Ji Won will wonder
Entonces, si compra Coca-Cola normal, Ji Won se preguntará...
if he bought it for her.
Si lo compró para ella.
- She'll know he cares about her. - He made her think that way.
- Ella sabrá que él se preocupa por ella. - Él la hizo pensar de esa manera.
I'm worried he might buy both regular Coke and wasabi.
Me preocupa que pueda comprar tanto Coca-Cola normal como wasabi.
- There may be more items to buy. - Exactly.
-Puede que haya más artículos para comprar. -Exactamente.
- Wasabi, regular Coke, and... - That'll drive the girls crazy.
-Wasabi, Coca-Cola normal y... -Eso volverá locas a las chicas.
Right. That's what worries me, but...
Cierto. Eso es lo que me preocupa, pero...
- It looks good. - Actually
- Se ve bien. - En realidad.
I haven't had this type of pork cutlet in a while.
Hacía tiempo que no comía este tipo de chuleta de cerdo.
(Having a bite)
(Dando un mordisco)
(Impressed)
(Impresionado)
Didn't you say you'd do something regarding makgeolli?
¿No dijiste que harías algo con respecto al makgeolli?
Ye Eun and I made makgeolli together
Ye Eun y yo hicimos makgeolli juntas
on the second day.
en el segundo día.
We were told to stir the makgeolli on the third day after making it.
Nos dijeron que revolviéramos el makgeolli al tercer día después de prepararlo.
(Bothered)
(Molesto)
Who takes that makgeolli then?
¿Quién se lleva ese makgeolli entonces?
I guess we will each take one.
Supongo que cada uno tomará uno.
Shouldn't we do that?
¿No deberíamos hacer eso?
I can't take all.
No puedo tomarlo todo
- Are there 2 bottles? - Yes, there are 2 bottles.
- ¿Hay 2 botellas? - Sí, hay 2 botellas.
- There are 2 bottles. - We each made 1.
-Hay 2 botellas. -Cada uno hizo 1.
Right. You didn't know that we each made one.
Cierto. No sabías que cada uno de nosotros hizo uno.
No.
No.
Sang Won, while you're here,
Sang Won, mientras estés aquí,
is there anyone else you want to
¿Hay alguien más con quien quieras hablar?
get to know?
¿llegar a saber?
I think he's going to say there is someone.
Creo que va a decir que hay alguien.
- The nightmare of a test. - I think he's going to say it.
-La pesadilla de un examen.- Creo que lo va a decir.
- It's a nightmare. - Yes.
-Es una pesadilla. -Sí.
To be honest, there was someone I wanted to talk to.
Para ser honesto, había alguien con quien quería hablar.
Right now, it's a mere curiosity.
Por ahora es una mera curiosidad.
That's about it.
Eso es todo.
But there isn't much time left,
Pero no queda mucho tiempo,
so I mean to resolve that curiosity as soon as I can.
Así que pretendo resolver esa curiosidad tan pronto como pueda.
That way, I can communicate my emotion in a more stable manner.
De esa manera puedo comunicar mis emociones de una manera más estable.
That's what I've been thinking since yesterday.
Eso es lo que he estado pensando desde ayer.
I don't want to be lost.
No quiero perderme
(While they're on a date, )
(Mientras están en una cita,)
(another person waits for Sang Won.)
(Otra persona espera a Sang Won.)
(What will happen to their relationships next?)
¿Qué pasará con sus relaciones a continuación?
(Sang Won has the second Memory Location Date with Ye Eun.)
(Sang Won tiene la segunda cita de ubicación de memoria con Ye Eun).
(Did you know I was going to be on two dates?)
¿Sabías que iba a tener dos citas?
(I hoped you wouldn't go on two dates.)
(Esperaba que no tuvieras dos citas.)
(After going on dates with the two, )
(Después de salir con los dos,)
(I felt the difference instantly.)
(Sentí la diferencia instantáneamente.)
(What I loved about...)
(Lo que me encantó de...)
(today's dates is...)
(la fecha de hoy es...)
(that I got to compare them instantly.)
(que pude compararlos instantáneamente.)
(Did you not talk to Sang Won?)
(¿No hablaste con Sang Won?)
(About how he studied?)
(¿Sobre cómo estudió?)
(I didn't ask him about it in detail.)
(No le pregunté sobre ello en detalle.)
(After the date, they start keeping each other in check.)
(Después de la cita, comienzan a controlarse mutuamente).
(Honestly, )
(Honestamente, )
(I am not too happy about it.)
(No estoy muy contento con ello.)
Knock, knock.
Toc, toc.
(Ji Won appears, and their conversation stops.)
(Aparece Ji Won y su conversación se detiene.)
(Sighing)
(Suspirando)
(We share the same struggles, )
(Compartimos las mismas luchas,)
(and we are also rivals, fighting with good intentions.)
(y también somos rivales, peleamos con buenas intenciones.)
(Sang Won will make the decision.)
(Sang Won tomará la decisión.)
(Who will Sang Won's heart lean toward?)
(¿Hacia quién se inclinará el corazón de Sang Won?)